Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я цілком задоволений вами.

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я збираю лякати з різних країн.

Я победил.
Я переміг.
Я переміг.

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти можеш ідентифікувати це?

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Ти повинен підкорятися закону.

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Мої години дешевше твоїх.

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я рідко спізнюю в школу.

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який довгого оггурець!

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
Том провів тиждень в Бостоні.

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Подивись, що вона принесла мені день народження!

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я зрадив тебе.

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хто вкрав яблуко?

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Білле, подзвони мені сьогодні ввечері.

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Не могли б ви зробити мені скидку?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячом.

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я хочу такую.

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я купила змартфон для своєї дружини.

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Луна освітла кімната.

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Какована матір, і дочка, дочка, і дочка, і дочка, і дочка, і дочка, і дочка,

Вы закончили?
Ви закінчили?
Ви закінчили?

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це мій батько кинув пити.

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми хочемо поговорити.

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Жарко сну?

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
У мене проблема з серцецем.

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Справа не терпить відкладання.

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви справді бажаєте Тому цю машину?

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
Том сподівався, що зможе виграти.

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він передав всі свої знання сину.

Мэри пила.
Мері пила.
Мері піла.

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Ти їх ма?

Вы украинка?
Ви українка?
Ви вкрадека?

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Хлопчик о гладіє кошку.

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не знає жодної англійської лі літер.

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Не турбуйся.

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
У мене є старший брат.

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це вино з Аргентини?

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не вистачало.

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти просто втікаєш від життєвих проблем.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Іноді мій дідусь сам з собою, коли він залишиться один.

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Пора вечерять.

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти говориш по-голландськи?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це набагато найкращий спосіб.

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це катастрофа.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це ваше життя.

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Твій дім великий дім великий.

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Том буде плакати.

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Том взяв гроші Мері.

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я боюся грози.

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені потрібен новий.

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Мені подобається те, що ти зробив.

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми досі не знаємо.

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в цьому впевнена.

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона померла.

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це, пожежа, яку я хочу зробити.

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він хоче поцілувати її.

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому пропозиції немає граматичних помилок.

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я скажу тобі його ім'я.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Обов’язкове використання авторів зображень авторів зображень авторів зображеного витворення архітектури або мистецтва. Це необхідне для

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Ви б хотіли вивчати російську мову?

Том молод?
Том молодий?
Том молод?

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Можеш сісти, де хочеш.

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Рекомендовано від поїздок.

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Я забув подзвонити панові Форду.

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Том не купив мені те, що обіцяв купити.

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти чула?

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не можу повернутися в той будинок.

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона абсолютно своє, що мене з розуму.

Он теннисист.
Він тенісист.
Він тенісист.

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це треба виправити.

Том знал?
Том знав?
Том знав?

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не вмію зав'язати галстуки.

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я більше не пою.

Они здесь?
Вони тут?
Вони тут?

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він мій учитель.

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я шукаю ручку.

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Том не сприймає Мері серйозно'єр'є.

Какой кошмар!
Який жах!
Який кошмар!

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона в мой смак.

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені шкода.

Спасибо!
Дякую!
Дякую!

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Завтра буде сніг.

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не люблю музику.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не знав цього.

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це дуже цікачна книга.

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я взяв книгу в бібліотеці.

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Сир і сливочне оліюються молока.

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не можу прийняти цю теорію.

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я допомогла дідусь перетисти дорогу.

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені треба бути обережніше.

Я помню.
Я пам'ятаю.
Я пам'ятаю.

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Озеро далеко звідси.

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете відкрити двері?

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з Тоом сусіди по кімнаті.

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Від роботи коні дохнуть.

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Хочу вивчити іврит.

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Не думаю, що я зміниюсь.

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Алеж Том на столі.

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я вільно читаю англійські.

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я ніколи не був солдатом.

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Не можу зрозуміти, що він має в виду.

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Поліція розслідовує це справу.

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було дивовижне відчуття.

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Скільки туди летіти на літак?

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо у тебе є хвилин, мені б хотілося поговорити з тобою про деяких проблем.

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це яблуко гнило.

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Сьогодні вранці я встав дуже пізно.

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Йому потрібні гроші.

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
Твої батьки не приїхали?

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я працював весь день.

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
На стіні висять годинник.

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він себе сьогодні краще почувається набагато краще.

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Мене поцілував кот.

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Вам треба лише натиснути кнопку на кнопку.

Ты ранена?
Ти поранена?
Ти рана?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Ти впевнена?

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він працював з дев’яти до п'яти до п'я.

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Вислухай мене, будь ласка.

Я ждал.
Я чекав.
Я чекав.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Розкажи мені щось про свою родину.

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я можу плити на житі, але не на спині.

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Моя сестра бігає щодня щодня.

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він знайшов мені хороший місце.

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Христос воскресі!" - "Волюбс воскрес!"

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я заплачу тобі після того, як працю буде зроблено.

Машина зелёная.
Машина зелена
Машина зелена.

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Скільки це варте в день?

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я народився 22-го березня 1962 року.

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Можеш починити мій ноутбук?

Марс — это планета.
Марс — це планета.
Марс — це планета.

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що робить ваш син у Німеччині?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Польша - велика країна.

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Мені довелося повернутися.

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я читав його денники.

Конец близок.
Кінець вже близько.
Кінець близьк.

Скоро весна.
Скоро весна.
Швидкість ваги.

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Колись давно жили бідний чоловік і багата жінка.

Я не врач.
Я не лікар.
Я не лікар.

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я нудьгю по нему.

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Математика — хороший урок.

Я очарована.
Я зачарована.
Я чарівна.

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Люди молодші 18 років не одружуються з ним.

Я поел.
Я поїв.
Я поїв.

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він учений міжнародний рівний рівень.

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
Я люблю Австралію.

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір соромився міцно триматися міцного рубашки силою.

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Мій батько попав невдачу в бізнесі.

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Не все то золото, що блистить.

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я хотів би чашку каву.

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не пішла на побачення.

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Ахмед - студент.

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя кобила ожиріла.

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не просив мене родити!

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його підозрювали в шпиона.

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не люблю говорити про своє минуле.

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був на хвонічною.

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча доводи були раціональні, його не переконали.

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
Вчора ввечері у мене було побачення з Джейн.

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви про нас чули?

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я використовую свою карту VISA.

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти повинен здійснити власний план.

У меня нет номера.
У мене немає номера.
У мене немає номера.

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти звідки?

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це єдина альтернативність.

Том - пират.
Том пірат.
Том - пірат.

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я була дуже втомленою сьогодні.

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я хочу собаку.

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Вже одинадцять годин.

Ты проиграла.
Ти програла.
Ти програла.

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він прошептав їй щось на вухо.

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки разів в місяць ти піш листи?

Начнём?
Почнемо?
Нач?

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я забув тобі в чай цукрові.

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені шкода, що вона не присутній на конференції.

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Ще один чоловік помер.

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Чого ти п'єш більше, кафе чи чаю?

Том умный.
Том розумний.
Том розумний.

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Тримайся за мене, поки не виберемося з натовпу.

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
Я подруга Тома.

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Скільки я повинен заплатити?

Он - врач?
Він лікар?
Він лікар?

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Президент відмінив рабство.

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми повинні одягнутися.

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як всьому світові, звичайно, винен у всьому-пресімо Путін.

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб.

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він дуже гарний.

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
На Різдво ми посилаємо Різдво про те, що Різдво посилає Різдво.

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорож у 1000 миль починається з одного крока.

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
У якому година ти вчора пішла спати?

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Залишайтеся тут, скільки захочете.

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Будь ласка, не грайте залізничних шляхів.

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Подумайте про них.

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Мері каже, що хоче спати.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він схожий на свого батька.

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Вкусно пахне!

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
З раннього краю прокинутися нереально, але я, м м мінерат у середині нереально, вирішив проблему геніально

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він поводився так, наче боявся.

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я ходжу в продуктовий магазин кожне ранок кожного ранку.

Хороший вопрос.
Добре питання.
Хороший запитання.

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хтось повинен сказати ім.

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми всі дуже сумні.

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не приведеш ночувати?

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я знаю, що це був не він.

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
На щастя, він мене не бачив.

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я хочу знати, що ти робив цим летом.

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Тату потяганувся після обіду.

Том ел.
Том їв.
Том їв.

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він став президентом компанії в тридцять років.

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Том сором’язлива усміхнувся.

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не одні.

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він їздить до школу на велосипеді.

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я багато чіхаю.

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені нуно.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я подивився навколо себе.

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Моя собака білая.

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не прийшов до подзвонив.

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Тому не з ким було обговорити свої проблеми.

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли відкривається засідання?

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я ненавиджу людей.

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це ведмедення - максимум, що ви можете купити на ваші гроші.

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я догляджу з роботи.

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він знав французькій.

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Де ти бачила Томас?

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я прокрав у газеті.

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Tatoba: Переходи на тйомну сторону.

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він працює вісім годин щодня щодня щодня щодня.

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він визнав, що золото.

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона дала мені моральну підтримку.

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Як це можна застосувати?

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Де ви працювали минулого року?

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Батарейка села.

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як каже...?

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
У вас є щось від болю в жите?

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
В Австралії розмовляють англійською.

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти з кимось живеш?

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Може це і правда.

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли батьки Кен ссоряться, він завжди захищає матір.

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він повернувся з КНР.

Да ну!
Та ну!
Да ну!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Будьте об' єктивні.

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Мері забула свою сумочку в машині.

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ви безшлюбні!

Меня поймали.
Мене спіймали.
Мене спіймали.

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе є кралів?

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як мені вилучити пропозицію?

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це ж жахливо.

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це ніколи не було проблемою.

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей компакт-диск мой.

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
Єлизавета, королева Англії.

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він дивував по Європі кілька місяців.

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Ні, не дуже.

Том был полезен.
Том був корисний.
Том був корисний.

Это не важно.
Це не важливо.
Це не важливо.

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Слово "злочинство" — єдине однолоне російською.

Побойся бога!
Побійся бога!
Побся багася багатими!

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
Том кинув мені яблуко.

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я ніколи такого не говорив.

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Сніг ще не растав.

Извините.
Пробачте.
Вибачте.

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я так щаслива, коли ти пішш мені!

Я слушал.
Я слухав.
Я слухав.

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я вчився в Бостоні з 2003 по 2007 рік.

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не буду про це говорити.

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його велосипед - синій.

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Труба — музичний інструмент.

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Який сьогодні день?

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог поганий!

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене немає двох двох.

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Гаразд.

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його терпіння закінчилося.

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Мене звуть Тамако, а тебе?

Зима прошла.
Зима минула.
Зима минула.

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Які плани на завтра?

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я почув голоса.

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не можу обійтися летом без кондиціонерів.

Вы проиграли.
Ви програли.
Ви програли.

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Парламент був розгнущений.

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона завжди мені вірить.

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Наскільки велика у вас собака?

Извините меня.
Пробачте.
Вибачте мене.

И что?
Ну то що?
І що?

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
У Томма було багато друзів.

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є вантажівок.

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви знаєте висоту телевізійною башти?

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хто розбив вазу?

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я ніколи тебе не залишу.

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Том забідився в лісі.

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе є професійний досвід?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Математика — важкий предмет.

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо не піде дощ, я теж підуду.

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я думаю, тобі краще піти зі мною.

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Це хамство! Дайте мені книжку скарби!

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Який маленький телевізор! Він дійсно працює?

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не осмілився сказати про плану.

Какая женщина!
Яка жінка!
Яка жінка!

Можем идти.
Можемо йти.
Можемо йти.

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона попросила їх зняти навчання.

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він сказав, що поїде в Венецію.

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Само собою нічого не зміниться до ліпшого.

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Ти любиш своїх батьків?

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
Тобі подобається твоя робота?

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я вмию руки.

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
Том любив грати в футбол.

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Нью-Йорк - великий місто.

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Її шкіри біла як сніг.

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я запросив сусідда на завтра.

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Можеш серединувати пальто?

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона дозволила йому поїхати одному.

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні дочекайте.

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Ніхто не бачив Тома.

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Кіт — це дуже велике місце в морі.

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Львівський міський радник ще звертає увагу на фальшиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Льввові по-рус

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чия це була ідея.

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він написав заповіт.

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Ти занадто багато працюєш.

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не хотів простудитися, тому не виходив.

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки у вас фотоапаратів?

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їда.

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Мозг немовлят троєкратно збільшується у розмірах від народження до двох років.

Вставайте!
Вставайте!
Вставайте!

Почему нет?
Чому ні?
Чому ні?

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Мене не турбує, що там хто говорить.

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Зазвичай я йду пішком.

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я б ніколи не здалася.

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Важкий труд зробив Японію такою, яка вона сьогодні.

Полиция приедет?
Поліція приїде?
Поліція приїде?

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Що голова, то вм.

Там дождь.
Там дощ.
Там дощ.

Ты дома?
Ти вдома?
Ти вдома?

Иди на хуй!
Іди на хуй!
Іди на хуй!

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми знаємо, де ви були.

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я почнуть, коли він прикрить.

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Том часто говорив Мері неправду.

Не упади!
Не впади!
Не впади!

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.

Тебе виднее.
Тобі видніше.
Тобі видніше.

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Здоровий хворий чоловік - це поганий біль.

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знав, що ти провалиш екзамен по французькому французькому французькому.

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я б хотів написати сотні фраз на "Татоеба", але у мене роби.

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він любить свою дружину.

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми живемо разом.

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я сьогодні не працюю.

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Немає сумніву: всесвітна нескінченна.

Как это работает?
Як це працює?
Як працює?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Сонце завжди встає на схід.

Том меня пугает.
Том мене лякає.
Я лякає.

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона працювати одна.

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
У холодильнику нічого немає.

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я хочу купатися в морі.

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Том не зміг від сміху.

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Ця книжка мені?

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не хочу обідати.

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Будь ласка, кажіть повільніше.

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я буду вчитися.

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
Том - знаменитость.

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Цікаво, що кошкук згубило.

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б він виглядав бездіяльним.

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Кот не людина.

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він не ідіот.

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
У Том нова нова дівчика.

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Франція знаходиться в Західній Європі.

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є телескоп.

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Ти народаєш це зробив!

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Поставте його тут.

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я хотів би знати, де Томе.

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
Том працює в Бостоні?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Перше згадки про Бобруйці датується 1387 гостей.

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я вип'ю каву.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу перевести це пропозиція на в'єтнамський.

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Том курит на балконі.

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Колись у будівництві була лікарнята.

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Екстречене повідомлення: кілька сотень років тому люди говорили не так, як ми говоримо зараз.

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я сьогодні трохи втомив.

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
На його обличчі отруйні страх і тривогу.

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не був хворий!

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я колеціоніруні чайні чайні ложки.

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Бетті вбила всіх.

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я цілими днями дивлюся телевізор.

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона старалася плити.

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви в біди?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Він втратив повагу людей.

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Я без жодної не знаю.

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Уяви, що у тебе є машина часу.

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я поїду в Монголію 14 червня.

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловік продав душу Дияволу.

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
Мої батьки знають про це.

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Добре.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як щодо спокусу спокуситися?

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це твоя сестра?

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що б ні сталося, я не дивуюся.

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
Дося моєї подруги зареєстровани на Facebook.

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Може бути, він геть.

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Мені потрібно дзеркало, щоб причепититися.

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я теж так думаю.

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Його лишили громадянських прав.

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти задумав?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо існувати без води.

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він хоробрий хлопець.

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Одного разу ти дізнаєшся правду про правду.

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Команда не вистачало підвічності.

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
У російська мова не є слова "зв'язково".

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для Італії це позначається на це покійці.

Это устарело.
Це устаріло.
Це застаріло.

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не можу повірити, що Том прийняв наше пропозицію.

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Давай трохи прогуляємося.

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Останнім дівчина Томас була з Бостона.

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Програми стають повільніше більш ніж комп’ютери, ніж комп’ютери стають швидше.

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав матері, що буде завтра завтра.

Я выше.
Я вище.
Я вище.

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як почуваєшся себе?

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви не успадковані.

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти чув про нас?

Готово?
Готово?
Готове?

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Джим ще не прийшло?

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
У мене проблеми з фізикою.

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Будь ласка, зачиняй очі.

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти ніколи не розумієш моїх шуток.

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Бояришник був високім.

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Ти вже дочитав романтичні?

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Том захлопав у ладоші.

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я сів на автобус.

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Том цілковито довіряв Мерірі.

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Ти добре виглядаєш з короткими волоссами.

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Може бути, він придвоєний.

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я знайшов хороший ресторан мексиканської кухніки.

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Маєрн знаходиться прямо прямо напротив мого будинку.

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він поїхав за кордоном і не повернувся.

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Горожан приваблює деревська життя.

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це правда, що ти влюблена в мене?

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він дуже любить тварин.

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
Кажуть, що в кінці династії Чжоу він пішов розважатися і не повертався два дні і дві ночі.

Идет дождь.
Дощить.
Іде дощ.

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Обвинувачення визнало винним звинуваченням у викрадачі дитини.

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Припиніть вогонь!

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моязувна зношену.

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я її не знаю і знати не хочу.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
О вовке, а він назустріч.

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з Тоом пішли на концерт.

Как Мэри?
Як Мері?
Як Мері?

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Яка площа цього міста?

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Зстав його фотоблять!

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
У мене троє синів.

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я того ж вірю того ж віку.

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Дружина Томас сказала мені, що його немає вдома.

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я повинен допомогти.

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Пантера.

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Будь ласка, зробіть радіо.

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми друзі?

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не хотів так рано вставати.

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
Більший.

Она бегает.
Вона бігає.
Вона бігає.

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для нього закінчити це за день було б неможливим.

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що таке ураган?

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Рагу все ще тіплює.

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Ці дві рядки вам слід пропустити.

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що б ви робили, робите якомога краще.

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Гроші - це ще не все.

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не повинні курити, поки працює.

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Вина майже немає.

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як каже...?

Включи газ!
Включи газ!
Включити галас!

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
Кожен має свої сильні та слабкі сторони.

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони ненавидять комах.

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми слухаємо музику.

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця школа була заснована 1650 року.

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які права людини?

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його смерть була як гучний неба.

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Кожного чарівника ненавидять два гоблі.

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я просто хочу в відпустку.

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона затаїла дихання.

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Родину не вибирають.

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я зараз дуже зайнята.

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я теж можу прийти.

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви з нами?

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він вважав, що ці гроші пішли бізвозтворитно.

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
В кімнаті спекори.

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це можливо.

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Мілая, запропонувала гостям каву.

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я сьогодні надто багато випив.

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Такого я дійсно не очікував.

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Погодьтесь, не стріляйтеся!

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Мені пора йти спати.

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Ця дівчина — Мерірі.

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не печеш.

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я говорю по-корейсски.

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви знали її з 1990 року?

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони росіяні.

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви учитель чи студент?

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Енн дуже любить шоколад.

Они ели.
Вони їли.
Вони їли.

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Хіба вони не дбають про собаку?

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Том не знає, що Мері в Бостоні.

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Почнемо ж нашу тиждень.

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як, ви вже йдете?

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
Де народ побачить, там і Бог почуть.

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я подзвоню тобі в дванадцятьохдцять.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли міністр культури Росії Володимір М’Яімір М’ЯЗНА: « Не потрібно, в Інституті

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Пуля знайшла свою ціль.

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Думаєте, це зробив То?

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« Сьогодні немає ніяких чудесів, — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Мері — єдиначка Тома.

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нього є кот і дві собаки.

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Грізлі - найвеличніший ведмедь у світі?

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Батьки люблять своїх дітей.

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Бачила мені сто рублів.

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
Наступного тижня в Москву придє до Москву придёрене лето.

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони призначили його головуючим головуючим головуючим наглядачем.

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона поставила кілька запитань про нас.

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він часто говорив про людей, серед яких жив, поки був в Африці.

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
Том сказав мені, що Мері розстроєна.

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
У нього син і дві доньки.

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Ти показував це своїм батькам?

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Летом ми ходимо в ліс збирати гриби.

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Том гра в гольф.

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя кока не любить промокати.

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я мріяла стати моделью.

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми зустрінемо завтра у сім'ї.

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мрія — стати голлівудським актором.

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Займи місце Тома.

Они враги.
Вони вороги.
Вони вороги.

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Том каже, що не може цього зробити.

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви погоджуєтесь з новиною законом?

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні немає ві ві ві ві ві ві ві ві ві вітру.

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Обогащайтеся!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
Цього року земля не засіяна.

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія повторюється про це.

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Тебе вб'ють!

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Китай в двадцять разів більше Японії.

Том твой брат.
Том твій брат.
Том твій брат.

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Тому потрібна допомога?

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він прагнув втік з дому.

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є права?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я - особливий?

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йор?

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
Вже встає сонце.

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це старий фотографії.

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Залишайся з нами.

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти з нею розмовляв з нею?

А где остальное?
А де решта?
А де решту?

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він офіціант і актор.

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як пише твоє ім'я?

Не вставай.
Не вставай.
Не вставай.

Легко.
Легко.
Легко.

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Лені не тільки продав продажки, але й недоброзичливі виробники виробляють виробництва.

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона вже поїла.

Мы одни.
Ми самі.
Ми одні.

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він розумний хлопчик.

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я забула ключ.

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ви схвалюєте або не схвалюєте мій проект?

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я залишив свою картку в кімнаті.

Он ест.
Він їсть.
Він їст.

Я заболела.
Я захворіла.
Я захворіла.

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Будь ласка, догоджайте піццей.

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це моя дружина Едіта.

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Скучаю по тобі.

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Сіль - корисне речовини

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Свіча погаслава сама.

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Скільки зараз часу?" - "Деся годинник".

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я забув спитав Ваше ім'я Ваше ім'я.

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Конь може скакати дуже швидко.

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
На стіні в портрет Боба.

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми відразу підброїлися.

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені треба запитати тобі дурницю.

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читав, що президент Бразилії — жінка.

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я повинен їхати в місто.

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
- Том гра на піаніно, правда?

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
У стола чотири ножки.

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Том стримався від голосування.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Це постійно зростає.

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли-небудь ти помреш помреш.

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я навіть не знаю, хто вона така.

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це все, що я знаю.

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я стираю свої носки.

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Можна купити квиток в автобусі?

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить все, на що здається.

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я зустрів його у паримахера.

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я говорила про музику.

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я ніколи тебе не звинувачув.

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я прогодався!

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона сіла, зрестивши ноги.

Я тут один?
Я тут один?
Я тут один?

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Розкажи мені щось про свою родину.

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він говорить дійсно добре.

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я без вас не піду.

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай мені металічне ведмедя з маслом.

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже відомий, її всі знають.

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я перемагала на вибори.

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Ти повинен бути добір по відношенню до старих людей.

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас різні потреби.

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я поза себе від радості.

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Будь ласка, будь ласка, мені цю ручку, будь ласка.

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Цему ніхто не повірить.

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У багатьох словах є букви, які немовляться.

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
- Ти думаєш, є інший відповідь на цю складну задачу?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
Вчора я був в Токіо.

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Том вже вище.

Что у меня есть?
Що я маю?
Що у мене є?

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
Вчора він повернувся пізніше.

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Комната була заповнена ароматом духів.

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я вважаю, він завтра завтра.

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не пропозиція мене слід вилучити з проекту Tatoeba.

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це була хороша робота.

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У тебе нормальний пульс.

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я спустив семичас поезії.

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Виконання цього плана буде дуже дорогою.

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Розчинюю тебе наступного тижня.

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живе.

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я ще не сказала "не".

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
У нашій ванній тільки одне банне полотен.

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона пояснила ідею за допомогою малюнків.

Я доволен.
Я задоволений.
Я задоволений.

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він часто запірається у робочому кабінеті і пише подібні речі.

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Потрібно відповісти на лист Кен.

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
У мене не багато грошей.

Я студент.
Я студент.
Я студент.

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
У вас є запагалкалка?

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не так найменший як здається.

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
Том ніколи не їздить в Бостон.

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми хочемо м’ясо.

Будь здесь.
Будь тут.
Будь тут.

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Чи я можу піти.

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Прощайте, рідні!

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не може бути, щоб вони програли.

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в класі Тома.

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Ці товари не для продажі.

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я працюю продавцом.

Быстрей!
Швидше!
Швидше!

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Незабаром він зможе добре плавати.

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я вмію вважати 10 тисяч.

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Насилення цього міста рослин.

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Не могли б ви подати мені соль?

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона права.

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Ваша бажання було виконано?

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Цього ніхто не знає.

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони не знайдуть.

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я читала денник Тома.

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Де ви бачили Тома?

Я развёлся.
Я розвівся.
Я розв'ювся.

Спите?
Спите?
Спіті?

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона вийшла, не сказавши ні слова.

Вот копия.
Ось калька.
Ось копія.

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми йдемо в кіно.

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не хочете спати.

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я б так не сказала.

Я ожидал.
Я чекав.
Я очікував.

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Логок на помині.

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я говорю на багатьох мовах.

Воды нет.
Води нема.
Води немає.

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
Завдання першого дня було до Польщі.

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
Ви подаєте поганий приклад.

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
На жаль, я його не розумію.

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Багато країн зазнають економічної сфері економічної сфері.

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все минуло.

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він зробив правильний вибір.

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
У нас закінчував бензин, і що ще гірше починався сильний знімок і що ще гірше починався від сильного снігу.

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви повинні зробити це прямо зараз.

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона вчила своїх дітей російською.

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нього дивовижний голос.

Это лошадь.
Це кінь.
Це коня.

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Су Широ і Су Цую пообіцяли згадувати один про одного.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви вже поли пирог?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Тобі використовує.

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я взяв її за руку.

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
Мері - твоя дівчина?

Какой он?
Який він?
Який він?

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Мері знає Тома.

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо Ви виявили, будь ласка, залиште коментарій.

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці сонячні окуляри — не Тома.

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я був так взволений, що не міг заснути.

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
Він дуже важлива особлива особлива особлива особлива.

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви рекомендуєте?

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Том абсолютно божевільні.

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Сподіваюся, завтра піде дощ.

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти завжди мене критикуєш!

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Де твоя школа?

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Прости, що давно тобі не дзвонив.

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
Бог дав нам життя, і свободу.

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
Леє як з віра.

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ласкаво просимо в Tatoeba.

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б брехнею.

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти просто мені не подобаєшся.

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони співали один за іншим.

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я збираюся подивитися фільм жахів.

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я бачу камінь.

Кто он?
Хто він?
Хто він?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона зробила вид, що хворий біль.

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Це сталося, поки я не дивився.

А где душевые?
А де душі?
А де душі?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він їй не подобався.

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми розраховуємо вас.

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, це Ентоні.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я був радий його бачити.

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Тьпліде молоко допоможе тобі заснути.

Покупаю.
Купую.
Покупаю.

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Брат мене ненавидить.

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Том не знає різниці між Путиним і Сталіним.

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене багато друзів.

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він написав дві книжки.

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому вас не було в школі?

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я наривався на неоднократний обман.

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не забудь закрити двері.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що він любить джаз.

Сюрприз!
Сюрприз!
Сюрприз!

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
Том каже, що в цьому буде обережніше.

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знав, що ти тупою, але щоб настільки...

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я ніколи не ношу галстук.

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Мені треба обертати.

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Зроби година? » — «Двадцять хвилин четвертого ».

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці проблеми можуть бути решені.

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що нас чекає?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Відпусти верёвку.

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Куди ти знаєш, куди ми йдемо?

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Де мої носки?

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете залишитися?

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я дізнався Томас по голоссу.

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він багато знає про кольору.

Хватит.
Досить.
Хватіт.

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не любить їсти рибу.

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є автомобіль.

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю, де Т.

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я відчуваю запах бензина.

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
У цій кімнаті два вікна.

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти хотів мені розповісти про свободи?

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Лінда обійчує шоколад.

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він отримує задоволення від довгі прогулянки лісу.

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Я думаю, вони вас знають.

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Він вміє розправатися з їдою.

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Сподіваємося, що все буде добре.

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Не залишайте жодних цінностей у вітальні.

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
І перекують мечі свої на лемеші, а списи свої - на серпи; не будуть навчатись війни на народ меча, і не будуть

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"Кото годи годи?" — "Деся година?"

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
Вірний друг — рідка пташка.

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли це закінчиться?

Том очень активен.
Том дуже активний.
Том дуже активний.

Защити меня!
Захисти мене!
Захищуй!

Где бассейн?
Де басейн?
Де басейн?

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Мені дуже хотілося спати.

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я порадив зі своєю сестрою.

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не спізнилися.

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Гроші — корінь зла.

У меня нет машины.
Я не маю машини.
У мене немає машини.

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Не могли б ви показати мені, де тут туалет?

Я слабак.
Я слабак.
Я слабак.

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він нам збентежений.

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він приділяв багато часу учені.

Мне больно.
Мені боляче.
Мені болячено.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були з Австралії.

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
Чуєш голос свого серця!

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він вчить їх говорити по-ясссскі.

Том моет машину.
Том миє машину.
Том моєє машину.

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Дублін знаходиться в Ірландії.

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Мене звуть Алекс.

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Будь ласка, продовжуйте вам дорогу.

Я женюсь.
Я одружусь.
Я дружина.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не мій словник.

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
Вода в озері прохолодна.

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я вивчаю граматику.

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
У день весілля в день весілля.

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Повертайся по викоренню по викоренню.

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я співала в церкву.

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
Серед слухачів були вчителя, адвокати, інженери і так далі.

Составь список.
Склади список.
Зстав спиок.

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Я повернуся через хвилиту", - додав він.

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він поїхав у Швейцарію.

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
Том і Мері обидві зробили це знову.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона приголомшила мене пирог.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона схожа на ангела.

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Двері — єдина дівчина в нашому клубі.

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я займаюся Томом французьким три рази на тиждень.

Ему везло.
Йому щастило.
Йому було б добре.

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти теж живе в Бостоні?

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Добре, я придуму як можна скоріше за все, як можна скоріше за все, що я придушувала.

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це мій препарат.

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
Угорський язик краще есперанто.

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб заспівати на урок.

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я більше його не бачив.

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.

Я шофёр.
Я шофер.
Я шофёр.

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я рідко ходжу на концерти.

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
Пора б вже всім людям зібратися і вбити всіх поганих людей.

Гадость!
Гидота!
Гадості!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Віддихаєш?

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я намір хотів віддати документ йому в руки, але забув це зробити.

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він завжди сміє.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Слово — срібло — золото.

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
У небі блистели звди.

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Белінський наніс російською літератури непоправної шкоди.

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я волію риса кількості людей.

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона з Німеччини.

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Том добре малює.

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Світ небезпеен.

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Усі говорили одночасно.

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не могли б показати мені дорогу до станції?

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти любиш мене?

Я – ваш.
Я ваш.
Я — ваш.

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Візьмімо пирога.

Том педофил.
Том педофіл.
Том педофіл.

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Дай мені зосередитися.

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не довіряю банкам.

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він викладає двадцять років.

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Діти були захоплені гравцями.

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Працюючи в офісі часто знеохочувала і нудьгу в офісі часто знеохочувала б скульптури.

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Том схожий на батька.

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я хотів з тобою познайомитися.

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Тут щомісяця!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Його тільки що призначили США в Японії.

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти знайдеш їду в космосі?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібна операція?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Двері відчинилася, і чоловік вийшов.

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
Том сказав, що Мері тут.

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він шукає нову посаду.

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Том міг поранитися.

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, ні, ні.

Запишите всё.
Запишіть все.
Запишіть все.

Класс!
Класно!
Клас!

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Будь я б польотів до тебе.

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я заплатив моєму сину п'ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Ти вчила своїх дітей російською.

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога занадто дорога.

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Автор язика слів навіть зробив на нем порносайт.

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Том дуже ленівий.

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він наповнив пляшку водою.

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він господар у цьому будинку.

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
На столі, вартовий.

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є плани.

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Нам тільки треба звикнути до звикти.

Это еда.
Це їжа.
Це їда.

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Не будь сором’язливим!

Ничего нового.
Нічого нового.
Нічого нового.

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
Думаю, що ні.

Это Тому.
Це Тому.
Це Тому.

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Але Том у Том був червоний.

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
У тебе немає температури.

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я їмо грушу.

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Твоє бажання сповнено.

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Корабель перекладено сирії.

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Іди додому і поспи трохи.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Ви приїхали занадто рано.

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не думають і тому - не існують.

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона чесна людина.

Не согласен.
Не згоден.
Не згоден.

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не знаєш мого брата.

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Щасливі годинники не спостерігають.

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Який місто є столицею Фінляндії?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Я вже заборгувала після тебе в ліжку я вже заборгувала після тебе забирати.

Я пошёл.
Я пішов.
Я пішов.

Он итальянец.
Він італієць.
Він ільянець.

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
У мене вуха болять.

Я был дома.
Я був удома.
Я був вдома.

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я забороняю Вам підніматися вгору по сходах.

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Ходімо, зараз.

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я у Томдома.

Привет.
Привіт.
Привіт.

Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Мій кот голодний.

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона завжди скаржиться через моєї маленької зарплати.

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Самі працює зі мною.

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хто йде з нами?

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
Том не говорить англійською, не так?

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Складни не вміють кататися на велосипеді.

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Де аеропорт?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Їхні хвалить усі.

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він чув і інші історії.

Войдите!
Заходьте!
Війдіть!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А коли це було, хоч би не пам'ятаю.

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона мені не подобається, а старша сестра.

Я американка.
Я американка.
Я американська.

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як ти смієш говорити таке?

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
Ми зайняті.

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Нам треба бути тут?

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Обережно, двері закриваються!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я вирішив попросити допомоги у другій половині допомоги.

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Розетка іскрит.

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У центрі міста багато високих будівель.

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Будь ласка, мадам, догоджайте!

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
Вчора ми грали в теніс.

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Лявоніха — бірусський народний танець.

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він почерпнел.

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
У Том інш інша дівчина.

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми переконалися, що вилейчаєте не зряди своєї гостинності.

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я залишила твій зонтик у автобусі.

Я гимнастка.
Я гімнастка.
Я гімнастка.

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми пролетаємо над Тихим океаном.

Она существует?
Вона існує?
Вона існує?

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він змінив тему.

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей квітток коричневий.

Вы убийца.
Ви вбивця.
Ви вбивця.

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
О смак не сперечать.

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я якраз тоді був в Бостоні.

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Критична стаття і курсова робота - жнива робота не можна путати.

А вы?
А ви?
А ви?

Вы пели.
Ви співали.
Ви спіли.

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
Куба знаходиться в Південній Америці.

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Стул дерев’яний.

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Том забрали в лікарню.

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
Твоя дівчина любить квіти?

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
Вчора був мій день народження.

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Мені потрібна твоя підпис.

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був холодний?

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти добре граєш в шахмати?

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Здорово!

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона сказала: "Я дуже щаслива".

Я против.
Я проти.
Я противився.

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Спробуй бути толерантним до решту.

Есть разница?
Є різниця?
Є різниця?

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як ти себе почуваєш?

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якби я міг бути таким, то це може бути таким, що я міг би бути таким, як ...

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона виштовхнула його з вікна.

Какая там погода?
Яка там погода?
Яка там погода?

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти можеш перевести це перевести?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Том буде капітаном.

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У нього було дві кошки: одна чорна, а інша білая.

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Присутність всіх членів обов'язково.

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Мені не подобається Путін.

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я ще не брешуюсь.

Где дерево?
Де дерево?
Де дерево?

Потише.
Тихше.
Потишено.

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
За легендей лес був закон, тому люди зазвичай уникали.

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона стояла поруч з ним.

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Том загибелі в бою.

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Я можу піти з Томо?

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Том був друг Мері.

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми знаходимося в зоні евакуації.

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Повертайся на корабель.

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона працювала тільки заради грошей.

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не цінує дружбу.

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Бетей.

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
О охоронці Януковича (Президент України) відбирають журналіста плакат з надписом "Стоп цензу

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Подивив на Послання Путіна і зрозумів: при моєму житті нічого не зміниться.

Я угадал.
Я відгадав.
Я вгадав.

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Том — один з друзів Мері.

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Де чай з молоком?

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Давай спробуємо ще раз.

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не зрозумів жарт.

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
Улибнись зараз, поплачеш після!

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я шукав ключ.

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
Росіяни не здаються.

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Ходімо, грати в бейсбол!

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я зовсім не бажаю знати того, що зі мною буде через тридцять років.

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я навчився жити без неї.

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми всі, здається, непога між собою ладим.

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що він буде робити.

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Дехто любить спорт, а інші ні.

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
В літаку бомба!

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я щойно підстригся.

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я почистив картошку.

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона наняла чаклунтіва.

Он ослеп.
Він осліп.
Він остеп.

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Вже десять годин ночі.

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Яблуки соззззли.

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я непідкупний.

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дайте мені, будь ласка, стакан молока.

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Ще рано це обговорювати.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Том не дуже добре грає в покер.

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Будь ласка.

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він покінчив з собою.

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Том не знав правил.

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Мій любимий овощ — помідор.

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він втратив посаду тільки через того, що відмовився брехнути.

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Відповідь на запитання.

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.

Да будет свет!
Хай буде світло!
Хай буде світло!

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Вилучає коментарію, будь ласка.

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Том не вміє грати на гітарі.

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Розбуди мене.

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
Зелена зелень зелень зелень.

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я відразу дізнався твій голос.

Я работала.
Я працювала.
Я працюла.

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він народився в Нагасаки.

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Зачекай на десять хвилин на десять хвилин.

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Я не приходив на день народження.

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
Сьогодні не було відвідувачів.

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я повернувся в Японію.

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Том - молодий талантний танцюцор.

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він тримав її міцно.

Я простудился.
Я застудився.
Я простудився.

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Мені бракує терпіння.

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я ніколи не хвилююсь.

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
Твоя рука холоднокровна їжа.

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Том нікого не боїться.

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Залиште ваш зонтик у парафіях.

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я колеціонірують листівки.

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Океанка сховалася на горі.

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що сталося з Томом.

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Том дав Мері ключ.

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Відсутність новина - це хороші новини.

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
У неї хворий нос.

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Будь ласка, не вбивай мене.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Самі любив сестру Лайли.

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Тму хотіла є.

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я сумніваюся, що нове пропозиція буде прийнято.

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми ніколи його не зловживали.

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Де знаходиться по Польщі Польщі Польщі?

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не панійте!

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
У вас є свободні кімнати?

Он кричал.
Він кричав.
Він кричав.

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Виглядає як яблуко.

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Сонце раптом з'явилося через хмари.

Верь мне.
Вір мені.
Вір мені.

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я дійсно можу купити це за такий цін?

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його всюди шукали, але нігде не знайшли.

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він весь час читає.

Кофе холодный.
Кава холодна.
Кофе холодний.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Ця коротка порожня порожня.

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для мене плавання - це розваги.

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Мене відтягли.

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я чекала десять хвилин.

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Думаю, це є сенс.

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він типовий японець.

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Я не пам'ятаю, якою я йому поставив запитання.

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я залишив в бібліотеці нову пару перчаток.

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені абсолютно все рівно.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я ходжу в церква кожне неділю.

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це мій улюблений предмет.

У него есть машина.
В нього є машина.
У нього є машина.

А он врач?
А він лікар?
А він лікар?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог створив світ.

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона вчора туди не ходила.

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
А втім, все це відбувається в США?

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи це може бути правдою?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось ресторан, в якому я часто .

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
Да вже, клінічний випадок.

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Том заслуговує цього.

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Мене ніхто не бачив.

Это сработает.
Це спрацює.
Це спрацює.

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він живе на квартирі.

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому Том хромає?

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Том з Мері одного росту.

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Google фнорд любить вас.

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я нічого не бачила.

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він вміє малювати рисою.

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Можеш навчити мене літати?

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Де ваша аптечка?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
Останнім часом ми маємо хороший погод.

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
Том комунікабельний.

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
Том, здається, плаче.

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я пам'ятаю, що я дивився цей фільм.

Это невозможно!
Це неможливо!
Це неможливо!

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Тобі на мене зовсім не наплічувати.

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
У нас багато конкурентів.

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своєму гідному гідності й правах. Вони мають чіткі розумові здібності й сумління.

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я сьогодні не снідав.

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Ця дита повна вітаміна.

Это мои братья.
Це мої брати.
Це мої брати.

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але у мене немає грошей.

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Заповніть пропуски.

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Навіщо ти йому це сказав?

Было очень сложно.
Було дуже важко.
Було дуже складно.

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я ідіот!

Я внизу.
Я унизу.
Я внизу.

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Тролейбус прибув учасно.

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я купила два біле до Молодецьського поїзда.

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Вам подобається ваша машина?

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не бачили ні однієї ігри.

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
Група без тебе.

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
Додайте погляд наприкінці свого пропозиції.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми вирішимо.

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Це було нечесно.

Это идея.
Це ідея.
Це ідея.

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Румунська - романська мова.

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не зроблю цього.

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я боюся ледь м’язів м'язів.

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Ніхто не слухає свого раба, але раб, який не тільки чужоземний спосіб мислення, а виправдовує свої рабство (наприклад, а виправ

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він просто мрію.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я впевнений, їм це не сподобається.

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки учнів?

Иду.
Зараз.
Иду.

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
У зайців довгі вуха.

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Наша команда перемога зі ском 5:4.

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Будь об' єктний.

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не зрозуміла.

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Не чіпай мене.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
У корів є вим’я.

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
Гей, ти там робиш?

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Не хвилюйся, хлопчик. Твій друг Рон знижений. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Обвинувака каляється.

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Том зробив жахливу помилку.

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але люди не мають надії.

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Хто випив мій каву?

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це найкращий підручник.

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
У Том три три племінниці.

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Лед дуже товстий товстий товстий шар Лед.

Я бесполезный.
Я нікчемний.
Я без марнотратний.

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Дай мені трохи грошей.

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
Мене звати Том Джексон.

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Бажання використовувалася в мирних цілях.

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ти повинна соромитися власного неужества.

Подожди немного!
Почекай трохи!
Зачекай трохи!

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене брехуном.

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже й про скрипку.

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він не рухається з закритим очіми.

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Самі — сирота.

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Думаєш, ми переконали Томаса?

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Вчителька мені подобається.

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Сідай собака цілу ніч лаяла.

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Мері поєднує всіх дівчаток у класі.

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я приїхала сюди на велосипеді.

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я вам вірю.

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона живе в Лондоні.

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Том готувати вечерю.

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
Врёть.

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
М'ясо видавало жахливий запах.

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не єдині, хто вважає, що він не винен.

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
Том почав жити самостійно, коли він був у віці шостнадцяти років.

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це можливо?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Немає свідків аварійного завершення.

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми зустрілися минулого року.

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я ніколи не забуду вашу доброту.

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я знову заживнув заживку втрату.

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони переїхали рік тому.

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Земля, Марс і Юпітер - планети.

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви бачили гру?

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він належав твоєму дідусь.

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти просто не пішла?

Том уже умер.
Том вже помер.
Том вже помер.

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Ненавиджу себе.

Это волк?
Це вовк?
Це вовк?

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Я граю суботу ми граємо в футбол.

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти купила?

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не можеш мене вбити.

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я впав з драбини.

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Мої години були вкрадені.

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Том був щасливий.

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я хотів би з тобою потанцювати.

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Том ніколи не шкода.

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Хлопчик шукав загублену ключ.

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не кажи нічого.

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не хочу відвідати.

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я просто хочу відпочити.

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він тебе чекає.

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Цей чоловік не хоче нічого робити.

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
Напротив монастиря була велика проруба, звідки монахині брали воду.

Кто слушал?
Хто слухав?
Хто слухав?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Визнали щось неймовірне!

Я из России.
Я з Росії.
Я з Росії.

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Місяць за хмаками.

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я хотів би взяти напрокатну машину.

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я задружу двері.

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я ляжу спати в десять вечора.

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Деякі риби літають.

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я планую запросити багато гостей на церемонію відкриття.

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Російська мова важко вичити, легко втратити, легко втратити, і не забути.

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я її не цілував.

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Будь ласка, постанте мене, коли вам буде зручною.

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Мені потрібно яблуко.

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яка твоя улюблена німецька пісня?

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Не показуй емоцій.

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Мері сказала мені, що їй сумно.

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Роботу треба закінчити завтра.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Любов сліпа.

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Ласкаво просимо додому!

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Спокійний ночі.

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли ви приїхали в Лондоні?

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
Старший чоловік увійшов у стару церква зі своїм старшим сином, його молодшою донькою і її маленьким дитиною.

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Ти можеш розраховувати на те, що цього більше не повториться.

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Він кинув мене.

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Том абсолютно прав.

У нее много денег.
У неї багато грошей.
У неї багато грошей.

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після того як представники Руської Православ Церква не дали День Нептуна, в Приамурі почався паводок.

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Хліб свіжий.

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Є три варіанта.

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми вважали, що його загроза - тільки жарт.

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона сидить за столом.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У тебе немає альтернативи.

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Нам всім потрібна любов.

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Том не хоче, щоб його побачили Мері.

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не розкаююся в тому, що я зробив.

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона була здивована, коли вона була здивована.

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Іноді все йде не так.

Я не Том.
Я не Том.
Я не Том.

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
Том врешті кинув курити.

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дорогою.

Том поел.
Том поїв.
Том поїз.

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Не наговори не на ту кнопку.

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Будь вдячний.

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя книга скоро буде перекладена російською мовою.

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я можу щось зробити для тебе?

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Звучала приємна музика.

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому Том мокри?

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
« Я повішу сама, - сказала сусідка.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
«Лаской» — популярна музика група 80-х і початку 1990-х років у ССР, грає в стилі

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він твьмяд вирішив кинути курити.

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібна операція?

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не адвокат.

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
А так, у мене завтра щось є.

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли йдеш додому?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти пам'ятаєш номер свого папорта?

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Ніхто не знає, що насправді відбувається.

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я більше його не побачу.

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я почув цю історію, я не міг розміятися.

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
У нас не було вибору.

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Ця машина була зроблена в Японії.

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Земля обертається навколо своєї осі.

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я нічого їй не сказав.

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Може, проговоримо це за чашкою каву?

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти з цим пообіцяв!

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не мій ключ.

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Незнайомець спитав у дівчат, на роботі її батько або вдома.

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він поїхав до Іспанії.

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я б хотів дізнатися, як її кличуть.

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
У мого батька є ферма, яка розводить найбільший рогатий худобу і коней.

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Я щойно вкусив коммар.

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я прокинулася в три.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони дзвонили.

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Tи помилик для цієї роботи.

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені треба це обдумати.

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, коли ти повзрослів, тобі потрібно шукати засоби для існування.

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні снігом.

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Я зрадів, що зрадникові!

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Собака спить в машині.

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли двоє роблять одне і те ж, це не одне й те ж.

Он спит?
Він спить?
Він спит?

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
Це погано.

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Кофе і цигарки.

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епоху марійський епоху маріонери і не міг би написати

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Можна взяти твій словник?

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Відкрийте очі.

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я вважаю, що рахунок рахунок рахунок рахунок рахунок вважається рахункам.

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, а що?

Том встал.
Том встав.
Том встав.

На себя!
До себе!
На себе!

Том едет домой.
Том їде додому.
Том їде додому.

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Цей стіл - безцінна давність.

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона втратила гроші, сім'ю, друзів.

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Візьміть будь - які книжки з книги, які ви бажаєте прочитати.

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був голодний.

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Можу я трохи відпочити?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія - справжній поет і драматург, ні одному письменника не слід думати, щоб її превзззувати її.

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай ключа від цього замка.

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Марс має дві місяни: Фобос і Деймос.

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Отже, ви вже вирішили?

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
Убиратися в класній кімнаті — обов’язок учнів.

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодні вранці я пішов у парк.

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто це сказав?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Війна впливає всіх нас.

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Давай потім поговоримо.

Ты жив?
Ти живий?
Ти живе?

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Її рідною мовою - російською.

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може жити дверима.

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Красиві квіти не обов'язково пахнуть.

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Обережно, не розбудиш дитини.

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я зустріюся з Томом.

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Так багато людей витрачають свій час упусту.

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Кот ховає свої когти.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я зіткнувся з нею на вулиці.

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це нічого б не змінило.

Потерпи.
Потерпи!
Потерпи.

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
Тобі добре в кімоно.

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У пеклі більше немає місця.

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші вітали сидять в загальному кімнаті.

Том новенький.
Том новенький.
Том новенькій.

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
У мене є пропозицію.

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Скоро повернусь.

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
Що б він робив, він робить це добре.

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Ніколи не грай на дорозі.

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
У центрі міста є парк.

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Ти багато їш?

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не хотів брати всі гроші.

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми занадто п'ємо.

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я там ніколи не була.

Покажите.
Покажіть.
Покажите.

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти купив?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
Тобі потрібно допомогти їй.

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
Вхід був безкоштовним.

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він занадто швидко їсти.

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
Тобі дзвонив Том.

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це моя пісня!

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Зачекай, навіщо я тобі це говорю?

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Росія становить загрозу для цивілізованого світу.

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
Том переводив для Мері.

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
У мене немає бажання говорити йому правду.

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Джон прогулявся в уздовж річки.

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що з ним трапилося.

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
У небі сяяли тисячі зір.

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Ден став головним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрюваним

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« Це дівчинка? » — «Це Кейко».

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Мері — падіння Тма.

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли вона буде вдома?

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
Я відвідав Нару.

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я тобі теж нравлюсь?

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Кашу олім не зіпсоваєш.

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Том щось шукає.

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Ти пам'ятаєш?

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Ця скеля має форму тварини.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Том ніколи не слухає матері.

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Одного разу я відвідав старого приятеля.

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони пішли в ліс на пікселях.

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Том дав мені ключ.

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
У коробці більше нічого немає.

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Мерірі, мені іноді шкода.

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
Дякую вам за терпеливість.

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Владимір Путин продовжує мислити категоріями минулого століття.

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Том втратив ще один зонтик.

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Їй подобаються короткі юбки.

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
На жаль, деякі люди були образині.

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я говорю по-яссссссссЭрейб мпхб мблЬуб мблЬущт

Не плыви.
Не пливи.
Не пливи.

Эти твои?
Це твої?
Ці твої?

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Не люблю класичну музику.

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Том швидко поїв.

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
А давай в Пітер рванйом!

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми повинні дотримуватися правила.

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Вона додала молоко в свій каву.

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Налив човрт у котв пота, сліз і крові та крові золото, — так і з'явився в світі гроші.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось рахунок.

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
З чого це зробило?

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що повинно статися в понеділок?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його злези були справжніми.

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Ви помиляюся номером.

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Крішна - Верховна Лічність Бога.

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Білл добрався до Флориди.

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я виходжу заміж.

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Холера не поширюється в Японії.

Я закричу.
Я закричу.
Я закричу.

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Тобі слід читати якомога більше книжок.

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти говориш по-країнськи?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми тільки друзі.

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Не піддайтеся дромантації.

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви вже чули останні новини?

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я так працювати не можу.

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
Том з сім'ї прийшли на станню.

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книжку.

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
Якого біса ти від мене хочеш?

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я пішла в парк.

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він вам сказав?

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Мені дуже бракує грошей.

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Ребель плескався в ванній.

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Усі учні присутні були присутніми.

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки вам років?

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
Мене звати Танака Ічиро.

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
У світі «Каменні могили » тільки одному місці: в заповіднику «Каменні могили ».

Ждите!
Чекайте!
Чекайте!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Ця книжка добре продається.

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він мав співчуття і співчуття.

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Кількість туристів значно збільшилась у останні роки.

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми поїдемо дощ.

Я помогу.
Я допоможу.
Я допоможу.

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Кофе мені подобається більше, ніж чорний чай.

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому тебе влаштовують коровши, а не собак?

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Мені з тобою не тягтися.

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є брая.

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Ти хороша студентка.

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Зараз вони марні.

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Мені подобаються слони.

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона порадив йому стати вчителем.

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Моя кішка хоче є.

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона ридала цілу ніч.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
У мого друга стріляли.

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не дуже задоволений?

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через п'ять хвилин ми їдемо через п'ять хвилин ми їдемо через п'ять хвилин ми їдемо на п'яти хвилинку.

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робиш?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я можу навчити тебе бійтися.

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
Вулитки — гермафродіти.

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я хочу написати книгу.

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
У вас є здача з цією купюри?

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
На яких мовах ти говориш вільно?

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того як один письменник заборонив перевести свої справи на вкраінськи на вкраді на вкраді з письменницькими письменниками накраїн

Она готова.
Вона готова.
Вона готова готова.

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є подарунка.

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я дзвоню з Німеччини.

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
Майка є друг, який живе в Чикаго.

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я грав у теніс.

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Том дуже голодний.

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я хотів би почути історію.

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Ти їм допоможу.

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Татоеба: « Попросіть пропозицію і ще раз пропозиція пропозиція пропозиції до Татоеба:

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Собака Том білая.

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Які у вас є бутерброди?

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це дуже просто, якщо укласти суть.

Это не Том.
Це не Том.
Це не Том.

Спи!
Спи!
Спілкування!

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Російські знають все про ве ве ведмедях.

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Заспокойся.

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
Том подивився на мене як божевільні.

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Том - єдиний чоловік у компанії танцює.

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?

Кто знает?
Хтозна...
Хто знає?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Що передбачає в себе діюське законодавство?

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Ти повинен зробити вибір.

Прошу прощения?
Вибачте?
Прошу вибачення?

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я пішов туди, бо хотів.

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не знаю, хто вона така.

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти так боїшся?

Нравится?
Подобається?
- Нрадобається?

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я дуже добре знаю твого брата.

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я думав, він не придвоєний.

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я ховалася.

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Телефонних будок тут кот наплакав.

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати або сестри?

Том - чудак.
Том — дивак.
Том - чудак.

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я назавжди запомігню цей випадок.

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він живе в квартирі.

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
У вас було безліч можливостей.

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
Під столом був чорний кот.

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, сьогодні днмо я не буду зайнятий.

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона проплакала цілу ніч.

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Постриги нігті.

Я опоздаю.
Я запізнюся.
Я спізнись.

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
Всупереч повітря.

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Всі факти мені невідомини.

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Не тратья час на дрібницю.

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є книга.

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
Том попросив мене зробити це для нього.

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені потрібні дрібні тарілки - сьогодні моя сім’я буде обідати в парку.

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Я думаю, екзамени гублять освіту.

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
Том вже закінчив книгу?

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він такий неврівноважений хлопчик, що часто робить помилки.

У вас неприятности?
У вас неприємності?
У вас неприємність?

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона приголомшила мене пирог.

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це неминуче.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти там пробив?

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
У нього була звичка вставати рано.

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це анімемі про те, як звичайний японський школь одружився на своїй вчительці-їнопланенеянці. Це Японія

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я побачу її завтра вранці.

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Крокодив нічого не може зробити проти втечу.

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
На концерті присутніх понад 3000 чоловік.

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
На твоєму місці я б відразу пішла додому.

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
Їй слід бути обережним.

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
здоровий дух.

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Мені ніхто не пише.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей сир виготовлен з овечого молока.

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
Прив'яжи його до дерева.

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я роблю мебель.

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не хвилюйся.

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я налаштовхує протигаз.

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
Пане Ікеда хоче купити нову машину.

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
У скільки захід сонце?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Є питання?

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його життя в небезпеці.

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Доктор по пощпав мій пульс.

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Тише їдеш — далі будеш продовжувати.

Ты первый.
Ти перший.
Ти первий.

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не хоче йти в школу сьогодні.

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не боюся терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Некраси розмовляти під час концерта.

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Зачекайте туть, будь ласка.

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не можу пити таке солодке.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Том помер від передозірів наркотиків.

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Обіцяю більше ніколи не спізнюватися.

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Техас граніє з Мексикою.

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я хочу купити сорочку.

Фантастика!
Фантастика!
Фантастика!

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Лідія Степанівна викладає іврить у університеті.

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він нарешті з'явився.

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я почистила яблуко.

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Простите.

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей стовпчик зроблений з хорошого дуба.

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей сон був для мене загадкою.

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я бачив літак.

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви робили в минуле відпустку?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Осмілься думки.

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я бачив, як вони цілувались.

У меня незачёт.
В мене незалік.
У мене незарахунок.

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він сказав нам не жарт.

Не ходи.
Не ходи.
Не ходи.

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Мені подобаються всі мови.

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Як почалася драка?

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
У Казані є метро.

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони пішли додому разом.

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хтось ховається в кулі.

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не хочемо, щоб Том пішов Том пішов.

Львов для львов!
Львів для левів!
Львів для левів!

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Нет-нет, підеш ти сьогодні або завтра.

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Я кормлю свого дитину.

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я дуже добре це знаю.

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Вимкни світло.

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Том поважає старших.

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Загранту - це річ, без якої не можна поїхати в чужій країні.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер порядку?

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не слухає.

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
Моє серце розривається від болі.

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
У мене сильний удар сліз.

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Канадець зруйнував дерево топором.

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Майже ніхто не вірив йому.

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти вмієш грати на трубі?

Где он работает?
Де він працює?
Де він працює?

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто написав це лист?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Ден добре поєднує по-англійські.

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я схильний вірити вам.

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я хочу вам щастя.

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Мені соромно.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
Гей, ти! Що ти робиш?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Просходить щось дивне.

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Боб був дуже щасливий.

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Кожен чоловік непоторим.

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
Англійський — германську мову.

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Ти рано встала?

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти повинен позбутися такої звички.

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я ненавиджу гольф.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
У лісу я побачив зайця.

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Том ніколи не цілував Мері.

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він боїться собаки.

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я б дуже хотів, щоб дощ припинив дощ.

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Земля вкрита лі лісами лісами.

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось тут раніше моя сім'я.

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Розумієш, поки не забув.

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Її обличчя було в сам.

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Мері запанує.

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я нічого не можу для вас зробити.

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Кому належить цей до?

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Останні дні січня видалися холодніми дні, і останні дні були холодніми днями.

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не можу пригадати як по-нецькіцки буде «паю ».

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не Різдво.

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я знаю, що це не вона.

Сядьте.
Сядьте.
Сядьте.

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Прости, Тм, я тобі не вірю.

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Том ніколи не прощається.

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає номера Тома.

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я пожел плечами.

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я надаю цікаві фільми.

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він написав книгу про птахів.

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він помер на наступний день.

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки часу ти проводиш у інтернеті?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви пам'ятаєте про це?

Бери всё.
Бери усе.
Бери все.

Я не пойду.
Я не піду.
Я не підуду.

Отойди!
Відійди!
Відійдіть!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я погано переношу холод.

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
На двері була велика золота зірка.

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
Том сказав, що перезвонить Мері.

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми його не бачили.

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я це вже знала.

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
У неї є трохи хліба.

У меня была работа.
У мене була робота.
У мене була робота.

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я люблю осінь.

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він швидко повернуввся.

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я візьму одну.

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це дуже дивне тварин.

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Запишіть свою фамію на документі внизу.

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти не слухаєш мене?

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені потрібен асистент.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони поїхали в Нову Зеландію.

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Якого кольору хмари?

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Том вільно говорить японською.

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
У ведмедя короткий хвост.

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я з нетерпінням чекаю Різдва.

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти теж там будеш?

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
У квітут астри.

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Ти з такими речами, які мають чіткі речі.

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Не знаю, навіщо тобі це.

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я зроблю вид, що ти цього не говорив.

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він любить рибалку.

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для багатьох змін здаються неминуче неминуче неминуче неминуче неминуче неминуче відбуватимети.

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
У французькому мові буквальному мові "h" немовляється.

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Судячи з того, що вона каже, він винен.

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я вже бував в Кіото.

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Яка машина твого батька?

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Не думаю, що Том тут когось знає.

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми зберемося наступного разу?

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я почув, як хлопла вхідна двері.

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я колись грав джаз.

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Люся постригла налисо, тому бігуди їй в найближчому час не буде.

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він все ще на роботі.

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього були непогані шанси на успіх.

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона постійно путає соль і цукро.

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я обожнюю оінь.

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть ми люди.

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
У мене для тебе сюрприз.

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні дуже холодні.

Верно?
Вірно?
Верно?

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Том, схоже, знає, хто та жінка.

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це найрозумніша річ, яку я коли-небудь говорив.

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Простите, який година?

Я болгарин.
Я болгарин.
Я болгарин.

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Церемонія відкрилася по розписані розкладування.

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що б ти зробила, якби у тебе було, скажімо, десять тисяч доларів?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я боюся Путина.

Небо ясное.
Небо ясне.
Не ясно.

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я голодний як вовк.

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не повернуся.

Том юн.
Том молодий.
Том юн.

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я візьму цей зонтик.

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Як мені я дуже задоволений результатом того теста.

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Давайте спробуємо!

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він відклав книгу книгу.

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я повинен знати правду.

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
У час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили вийти в туалет.

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти впевнена, що хворий?

Ты панда.
Ти панда.
Ти панда.

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Не чіпай мене.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Мій батько доктор.

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що сьогодні на вечерю?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не переживай за мене.

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Чия це сумка?

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Ходімо, запитайте у Тома.

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У якому годину ви вчора пішли спати?

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я повинен купити нову машину?

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Іноді критики не знають, що критикують критикують.

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Мо ставлення до нього змінилося.

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
У нас є повне збір симфоній Бетхена.

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
Вчора був четверг.

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я хочу бути тобою.

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я в поганому формі.

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Мері була права.

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть Том і Марія?

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я твоя найкраща подруга.

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Розкажіть мені щось про свою родину.

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Японці знімають взуття в будинок.

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я думав, що я тебе зрозумів.

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він майже завжди вдома.

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Вас тут немає.

Это книга.
Це книга.
Це книга.

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Скоро зацвітє черепашня.

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Скільки у Том машин?

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я відмовляюся відповідати на ці звинувачення.

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Яка планета найближча до Сонця?

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Шлу закрили через таємницю через таємницю

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Батько недавно повернувся з Японії.

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я майже закінчив.

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
Вбивство відбулося між трьома і п'ять годин ранку.

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Ось чому я його звільнив.

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я зазвичай не зберігаю.

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Він вже пішов на обід.

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Мій син вище мене.

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Золото доріжнього срібла.

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене три собаки.

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Том написав листа Деду Морозу.

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви, звичайно, засмучені болить одного з своїх друзів.

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Моя собака білая.

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я відлякався від однієї думки про це.

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Нічого не залишиться, окрім мого плана.

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У нього великі блакитні очі.

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не може бути справжнім алмазом.

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Люся плевала в потік пілок.

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Делегати з’їдаються Партії на посаді президента України.

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Легко сказати, да важко зробити.

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я голодний, бо не позадавтракал.

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми прогулялися до самого парка.

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Навіщо вони потрібні?

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У нього блакитна очі.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
Том в новому пальто.

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Вампіри існують?

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він помер десять років тому.

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Допу, піде дощ. Що будемо робити?

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Зараз або ніколи.

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось стукає в двері.

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто вже так не думає.

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити інше тварин.

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона шукає роботу.

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Росіяна мода - існує лі вона?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо немає вирішення проблем, то немає й проблеми.

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є дві книжки.

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
У Томма дві черепахи.

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Дайте мені червоний кралів?

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви ставите мене в неловке становище.

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є плани на вечір?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Ребель пішов за мною в парк.

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Її батьки ненавидять.

Меня ждут.
На мене чекають.
Я чекаю чекати.

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Мексика тоді ще не була незалежна від Іспанії.

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Ти отримав листа?

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
У вас є папіга?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
Під терміном «Брексік » повідомляється: « У Європі, коли в Європейського Союзу.

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я думаю, поїзд скоро буде.

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
У Томма фальшиві документи.

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я ніколи не впускаю випадку, боталійської їди.

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я більше не можу приховувати свої почуття.

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли ваш батько повернувся додому?

Я победила!
Я перемогла!
Я переміщу!

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Одного разу Том зрозуміє.

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він говорить по-венгсскі.

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти любиш у мені?

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Низькі температури легше переносять сухих повітря.

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене немає цієї книжки.

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я думаю, у нього все вийде.

Верни это.
Поверни це.
Верни це.

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона несе кошину, повну кольору.

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Том був зі своєю дівчиною.

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я більше не п'ю.

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
Клієнт завжди правив.

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Том мислить на олеленнє.

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Звідси до автобусної зупинки скільки часу займає пішком?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я добре граю в футбол.

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона каже, що дуже любить квіти.

Вы проиграете.
Ви програєте.
Ви програєте.

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи можна подзвонити завтра завтра?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти хочеш цим сказати?

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не розумію, чому вкраїнському алфавіті переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Його батьки були раді, що він здатен здати екзамен.

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодні вранці була роса.

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я був в Лондоні двачі.

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені двадцять п'ять років.

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
Вчора був історичний день.

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Боже, зберігайте Україну!

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Чоловік — мисливник, а жінка — йогодобича.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Важливо уважно слухати.

Ты женат?
Ти одружений?
Ти одружений?

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Ми єдино - яйця.

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
Ось тобі завдання.

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я була серйознаю.

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я з Тоом хочу поговорити.

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це моя дружина.

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я все ще не впевнений, що Том нам вірить.

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Великі особи не відповідають високим стандартам: Навпаки, вони створюють свої власні інтереси.

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона громадяни Великобританії, але її рідна країна - Франція.

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався вирішити завдання, але у нього не вийшло.

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Фінансова ситуація стає гірше не тиждень за тижнем.

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам в ремонт.

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір соромився прочно.

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ви скажете.

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
У 1404 році на левівській ратуше вперше встановили 1404 року.

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є досить серйозні новини.

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Каррі було дуже смачно.

Ты преступник?
Ти злочинець?
Ти злочинник?

Я призналась.
Я зізналася.
Я зізналася.

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Я думаю, екзамени порть освіту.

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Як пощастило, що погода така хороша погода.

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він сидів на ліжку.

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Я можу тільки здогадитися, чи це так і для всіх інших.

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, де ти.

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Можливо, ти зробила помилку.

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Ця їда не підходить.

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не вірю, що Бог існує.

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
Апельсини завжди оранжеві?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти відвiв Тома в аеропорт?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не сподіваємося перемогу.

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
Тепер ти задоволений?

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
Мері любить тварин.

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Гроші не створюють щастя, а купують готова.

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Наша їда дешева.

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона дуже боїться собак.

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я виросту, я хочу стати королем.

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як мені пояснити це так, щоб кожен зрозумів?

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Комп’ютер часто порівнюють з людським мозком.

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я ніколи нікому не скажу.

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Том каже, що народився в Бостоні.

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Хлопчик дуже чесний.

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось дурно.

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
У Австралії чотири часу року?

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не всі з нас проти її ідеї.

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я працюю по четверним числам.

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
Поки є Путіна — Росія, немає Путіна — Росії.

Это её.
Це її.
Це її.

Это твои кони?
Це твої коні?
Це твої коні?

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Нам слід бути тут?

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Ці годинники дуже цінні.

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
О, це набагато краще.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Тільки що я чув вистріл.

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Будь ласка, зробіть три копії кожної сторінки.

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« Я маю ручка? » — « Я маю на увазі ручка?

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я був радий це.

Где книга?
Де книжка?
Де книга?

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона продовжує виконувати одні одних.

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
Червоний - це колір.

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
Наступного місяця ми збільмо аренну плату.

Отойдите.
Відійдіть.
Відійдіть.

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Звідки ти це знаєш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Ти зайшла надто далеко.

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
У Японії багато гарних місць.

Пока нет.
Ще ні.
Поки ні.

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти робиш, щоб не скучати?

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти мені більше не друг.

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
У тебе приємний голос.

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Звичайно, не дуже гарва, але вона дуже розумна.

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона чудово готовий.

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це голос Тома.

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я люблю дивитися фільми, які змушують задуматися.

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я думав, Том буде вдома.

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Білл часто не тримається слово.

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я поклав трохи зливо в каву.

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Том не міг повірити своїм очам.

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Піаніно дорогою, але машина дорожче.

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не говорю англійською.

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
Каротан, у папоротника бувають квіти.

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Том не хоче статися веганом.

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
У Дена були проблеми з братом Лінди.

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Не знаю, добре це.

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
- Привіт, це ви?

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Нікому не довіряйте.

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Мені зараз не треба робити.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У неї це дуже добре виходить.

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Цю загадку розгадати було важко.

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не в порядку.

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Дотронься до тварин, щоб почути звук.

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Краще б мені вийти.

Круто!
Круто!
Круто!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не вмію кататися на лижах.

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
У них був тільки дитина.

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Аой — дуже хороша танцівця.

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я вирішив не робити такого дурного болю.

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер йди.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Тільки що я чув вистріл.

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
Тебе вже чекає.

Бог есть.
Бог є.
Бог є.

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
З тобою дуже весело.

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Коти, особливо люблять рибу.

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
У цій фразі немає граматичних помилок і все ж, я думаю, що на практиці їй ніколи не буде користуватися.

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Їй майже ніхто не вірив.

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ти більше не можеш жити на цій стороні.

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Коммуністична партія — авангард робочого класу.

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
Том вже дописав книгу?

Ты спишь?
Ти спиш?
Ти спиш?

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Ти дуже терпеливий.

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його сину вісім років.

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я провалив екзамен.

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
У нас є ліфт і окремі ванна.

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він виглядає абсолютно так само, як і його брат.

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Ненавиджу цей колір.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я дуже втомився і хочу лякати спати поразки.

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Том робить це тільки понеділкам.

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Це я весь день і займаюся.

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не люблю говорити про футболі.

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Обидві сестри блондинки.

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Ігра зійде навіть до дощ.

Еда готова.
Їжа готова.
Єда готова готова.

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Том нічого від Мері не очікував.

Том с нами.
Том з нами.
Том з нами.

Все против меня.
Усі проти мене.
Все проти мене.

Я плыву.
Я пливу.
Я пливву.

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони в порядку.

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я даю вам останній шанс.

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Я міг тільки сподіватися, що миліція не зупинить.

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Жінка їсть апельсин.

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому не взяв карти, коли виходив?

Все любят её.
Усі її люблять.
Усі люблять її.

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона справляється зі складними завданнями.

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Ходімо, що я маю ідею.

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я позичив тобі один, якщо хочеш.

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Ну, було не так вже й погано.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Вам все ще потрібна моя допомога?

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
У неї блакитна очі.

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я більше ніколи не прийду.

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви могли б відпустити?

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Том і Мері усиновили трьох дітей.

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я послав запрошення.

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя молодша сестра іноді хотіла бути хлопчиком.

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Ти був хороший.

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Чого дорівнює квадратний корінь з ста?

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
Увімкнути світло, я нічого не бачу.

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Том сказав мені, щоб я віддав це тобі.

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Мій батько нерозмовував.

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли растає сніг?

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Здається, що сталося з комп'ютером.

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
Хочу хороший словник.

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Будь ласка, не думай про це.

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Оскільки вона не знала його адресу, вона не писала йому.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не обговоримо проблему.

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я почистила картофель.

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
В клубі п'ятьдесят членів.

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я прийшов, щоб побачити тебе.

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Мій дім великий.

Я беременна?
Я що, вагітна?
Я вагітна?

Я был тут.
Я був тут.
Я був тут.

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Мені подобається твоє плаття.

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Де ви були вчора ввечері?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми переслідуваємося нашим країнам не тому, що ми сини, а тому, що слабкі.

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Батько їздить на роботу на роботу машині.

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто ваш учитель?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Мені ніколи не подобалася біологія.

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивимося у словах.

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні субота.

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я покажу тобі, як рибалчити.

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Кажуть, що в старором будинку живуть привидів.

На столе цветок.
На столі квітка.
На столі, кольорів

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки у вас кралів?

Как папа?
Як тато?
Як тато?

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він взяв ручку і написав адресу адресу.

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто мене бачив?

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Техас майже вдвічі більше Японії.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся в магазин. Тобі щось купити?

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Мені ніколи не приходило до голосу і що він міг говорити неправду.

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли вони прийдуть?

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Важко скаржитися на таких добрих добрих людей.

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я чекав десять хвилин.

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я майже ніколи не помиляюся.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви говорите по-гречно?

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Я написав відчет.

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Дехто каже, що японські суспільства достовірно ставляться до чоловіків.

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він мені дав яблуко.

Думаю, да.
Думаю, так.
Думаю, так.

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Linux — це вільна операційна операційна операційна система, тобі варто спробувати спробувати її використовувати.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так воно і є.

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я бачу дим.

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я набрала вагу.

Это много!
Це багато!
Це багато!

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Не зволікай зі свого шляху.

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Прокладіть труби під смум.

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
Військові кольори в біса синіні з люті соцвії люпін.

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу читати без окуляри.

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Вимкнути світло, будь ласка.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
Я люблю чай.

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не хочу з тобою обійтися.

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це написано англійською.

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хто їх класний керівник?

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Такого слова у французькому мові немає.

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
Упевнений, що ти знайдеш щось в холодильнику.

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не така старалась як моя сестра.

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він припинив розмову розмовляти.

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти живеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто впав?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я послухаюся.

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Це буде тут з хвилини на хвилину.

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Де ти купив ці черевики?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Боою я не можу вам допомогти.

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
Столиця США Столингтон.

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Його дурниця, здивований.

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона шламала дуже обережно.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви рані?

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що Том консервативен.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми поїхали за Томом.

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не можеш цього зробити.

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не говорю по-українськи.

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
Я люблю п'яниціниці!

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Потеря дочки відняла у мене волю до життя.

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він викликав мене.

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Думаєш, Том ще не спит?

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Світ лов мене, але не зловживав.

Том чистый.
Том чистий.
Том чистий.

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не хочу робити це знову.

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
Том вчора приходив сюди, куди?

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Іноді він дуже дивний хлопець.

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
У Бразилії розмовляють мовою?

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
У мене є мечта.

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гаваї - це рай на землі.

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Том чудайы.

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто заплатить?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене ідея.

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
Том визнав, що вбив Мері Мері.

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти коли-небудь намагався це робити?

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона усміхалася мені.

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я написав листа.

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Майкл дійсно думав, що твоя сестра — це щось особливе.

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Мені треба зараз бути в Бостоні.

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хочу набагато більше.

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Новий коронавірус дуже зарозкошують

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Де мені вас знайти?

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ви плануєте робити на нового нового канікула?

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
Ей ти!

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Наша команда виграє.

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя сестра нижче тебе.

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він поставив кілька запитань про мене.

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Маліна дуже дорога.

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки тобі було років, коли ти почав навчати французький?

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити грошей у Тома.

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося з тобою.

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти вже робив це раніше?

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому Том вивчає французьку мову?

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не знайшов те, що я сховала.

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Твій успіх — плід твого наполегливого труду.

Она с ним.
Вона з ним.
Вона з ним.

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я їв ікру.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти її бачила?

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.

Он француз.
Він француз.
Він француз.

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я звик до важливого труду.

Ты права.
Ти права.
Ти права.

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Боою поде дощ.

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було дивовижне відчуття.

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
Була дружина Томас вийшла заміж за колишнього чоловіка Мерірі.

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Колись тут стояв будинок.

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, це неправда.

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Молоко?

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
Я можу поїхати поїздом.

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не бачили цей фільм.

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Китайці багато працюють.

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це небезпечно?

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я хочу помститися!

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Факти роблять своє справу.

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не вмію так добре писати.

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хто платити?

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Усі лікарі говорять те, що подобається пацієнтам.

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Нарешті я завола його серце.

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він повернувся з Китая.

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Мені не треба купувати таку річ.

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Приходь як можна швидше швидше.

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Стародавні єгиптяни створили дуже розвинуті цивілізацію.

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я хотів підривати свіжим повітрям.

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я прийняла жахливе рішення.

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
Було легко відповісти.

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
Скажи мені, що ти з нею зробив.

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай мені пляшку вина.

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це нічого не вирішить.

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Нептун — восьми планета Сонячної системи.

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона дуже чесна.

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Не будь такої тряскою!

Я не забыла.
Я не забула.
Я не забула.

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Ні до чого не торкайся.

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, вона ніколи не влющувалась.

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він мене поважає.

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я вирішила сказати йому правду.

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Том живе десь тут.

Вы музыкант?
Ви музика?
Ви музикант?

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
Квантоючи фізика занадто складна, щоб прости смертельний міг її зрозуміти.

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як важко, виявляється, чекати любові.

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Мому батькові п'ятьдесят років.

Нож острый.
Ніж гострий.
Але гостри.

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Том прибув у Бостон.

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Самі щодня є сандвіч з арахісової пастою.

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Будь ласка, почувайте себе як вдома.

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
Докажте, що P — частково наділений мовою, частково наділив їхньою часткою.

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона може прийти сьогодні.

Тома тут нет.
Тома тут немає.
Тома тут немає.

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я повинен знайти інший.

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Дідусь — останній місяць у році.

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені дійсно подобалося працювати тут.

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не спите?

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
Привчайки не викликають аутизм.

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Ти така гарва!

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Їй 35, і вона в розквіті років.

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона живе в селі.

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він працює кожен день, крім неділю.

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Будьте обережні.

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Том відчував, що хтось спостерігає за ним спостерігає.

Они ушли?
Вони пішли?
Вони пішли?

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Есперанто - живою мова, який відрізняє міжнародний спілкування.

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я хотів пити.

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене більше книг, ніж у нього.

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Ти вмієш плавати, а я ні.

Они отстали.
Вони відстали.
Вони відстали.

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона спускала мене з моїм братом.

Стой!
Стій!
Стій!

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
завтра завтра зможе прийти?

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Свефор працює постійно.

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я відправлю її в Каліфорнію.

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
То одружився на жінці поставили жінку.

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю про те, що скажу.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він пізніше мене з успіхом у успіху.

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Але Том у Том був червоний.

Улыбочка.
Посмішка.
Улибочка.

Вы спали.
Ви спали.
Ви спали.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
У нас чорно-біла собака.

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто сьогодні виступає?

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Ця технологія неймовірна!

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Випрошуємо вас прийняти участь у суботниках по місту живих і роботи.

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він - помічник археологга.

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Пілоти пов’ язано з аеропорту по радіо.

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Мало хто з студентів може читати латини.

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Мене переповнює любов до тебе.

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Сад змило дощем.

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я відмовилася від цього пропозиції.

Том поёт.
Том співає.
Том поёт.

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не довіряємо Тому.

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я буду на службі в неділю.

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він думає, що все знає.

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона ненавидить рибу і ніколи її не їсти.

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Собака коричнева, маленька худая.

Ни слова!
Ані слова!
Ні слова!

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я тебе не розумію.

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Частково на столі.

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я чекаю тебе.

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"Він любить музику?" - "Та, любить".

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Том думав, що ніхто не дивиться.

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
Том вирішив одружитися з Мерірі, незважаючи на те, що його батьки не хотіли цього.

Том умирает.
Том помирає.
Том помирає.

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хто зображений маркетинство?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Том повинен купити їх за рубежом.

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Давайте заспокоїйся.

Лови мяч.
Лови м'яч.
Ліви м'яч.

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я люблю ходити в кіно.

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
Чесно кажучи, я його ненавидію.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я зроблю це сам.

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я спав всього три години.

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якби мені було двадцять, я б міг голосувати.

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки у нас палива?

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це правда, що він прикрашав перлину.

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви говорите по-китайськи?

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти сказав?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Кошки в стародавньому Єгипті були священими тваринами.

Время - деньги.
Час — це гроші.
Час - гроші.

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми досягличасно.

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це дуже зручно.

Кошка спит.
Кішка спить.
Кошка спить.

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У тебе очі від сліз червоні.

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це пропозиція граматично коректно.

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Мені потрібен щит.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви говорите на словацькому?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
« Це дуже цікаво», — говорить Хіросі.

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Я захворів.

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Кожне неділю я ходжу в церкву.

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він будував новий будинок.

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це схоже на дію віруса.

Том там?
Том там?
Том там?

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я завжди встаю в шесть.

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу пережити холод.

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми купимо нову машину наступного тижня.

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не судіть, нехай не судітиме.

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я досягнув, що планував на сьогодні.

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я відвекся.

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Ти був дуже щедрий.

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Які види спорту Вам подобаються?

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Цього разу я тебе прощаю.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це важче, ніж ти думаєш.

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його син загубив у місті.

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я б хотів порисовати.

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Майкл любить грати в баскетбол.

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Ми сподіваємося!

Все ушли?
Усі пішли?
Все ушли?

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Том - хороший плотський плотський плод.

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я це вже говорив.

Продаётся.
Продається.
Продаёться.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я весь день провів у бібліотеці.

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я ненавиджу Тома.

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Матіас з Уруваю. Він уругваєць.

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти влюблене в Бразилію.

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Самолєєт приемлиться в 19:00.

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я зараз живу в Кіото.

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я буду вчитися.

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
То набагато старше, ніж виглядаєш.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
Одна мова ніколи не достатньо.

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
Люди з холодними руками мають тіплені руками з холодними руками

Не плачь.
Не ридай.
Не плач.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя світкров живе в будинку престарілих.

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Том дуже талановитий.

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це поганий переклад.

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи існує Бог?

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Зачекай-ка, ти сказав "дев" або "парі"?

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще Тому сидячий сидячий сидячий?

Это моя собака.
Це мій собака.
Це моя собака.

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Цей магазин не дуже великий.

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона шпионила за ним, поки він приймав ванну.

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Найбільше мене здивувало небо.

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Автомобільний шар проїхав півгодини проїхав півгодини з півгодини і проїхав півгоди

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я дам тобі все, що ти хочеш.

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей гавак тобі дійсно йдете.

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Німеччина — парламентська республіка.

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я закохався в неї з першого погляду.

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У неї багато одягу.

Это снеговик.
Це сніговик.
Це сніговик.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона схожа на ангела.

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що скоро помру.

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Час від часу я граю в теніс.

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
Я люблю пиво.

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Сподіваюся побачити знову.

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Жертви — корисний метал.

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я часто подорожую.

Вы одни?
Ви самі?
Ви одні?

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я дуже жалкую, що достатньо неприємностей.

Я свободна!
Я вільна!
Я вільна!

Приятного аппетита.
Смачного.
Приємного апетитати.

Мы готовы.
Ми готові.
Ми готові, що ми готові.

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей звичай недавно недавно увійшов у наше життя.

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не фокусник.

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давай зробимо перерив на десять хвилин.

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Ти хороший музикант.

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона боялася собаки.

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він бив на Хоккайдо раніше.

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Студенти дуже уважно слухають.

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона подарила мені ляльку.

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це китайська чи японський японський?

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це твоя перемога.

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Де твоя кімната?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я знав, що ми можемо на неї розраховуватись.

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я щось пропустив?

Дом красный.
Будинок червоний.
Дом червоний.

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона втратила ті небагато гроші, які у неї були.

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Том їсть вантажівки.

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Моё хббі - збирати марки.

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти лякаєш спати?

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я ще не відновив свою силу.

Прекрати.
Припини.
Перекраті!

Ты мудрый.
Ти розумний.
Ти мудрийй.

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не То.

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Хліба й зріліщ.

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
Над морем морем чайка.

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Адвокат чекав Бене.

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може подолати їх.

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я боюся залишатися один ніч.

Сожги тело.
Спали тіло.
Зги тіло.

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти вчора працю?

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
У Самі зазвонив телефон.

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я впевнений, що Том не знав, що я це зроблю.

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Дружина Томас.

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Наскільки ж мені відомо, що хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватись.

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось книжка, про яку я вам говорив.

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це і справді твоя винана?

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є машина.

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони просто заздротьмуть.

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це недорова їжа.

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Том не може відмовитися.

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я сьогодні дуже голодний.

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
Привіт, Міми! Як справи?

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
У мене червоний велосипед.

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Мені треба закурити.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він задоволений своєю роботою.

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Страшно було в кімнаті сестри.

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Тому що я не на службі сьогодні сьогодні, пішли на пляж.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
У нас небагато часу.

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
В науці практика важливі теорії.

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти його знав?

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я пішов одяг.

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
Назвіть великі притоки Дунана.

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з ним брати.

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я думаю, Том дійсно в це вірить.

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
Я обожнюю книжку.

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти знову не прийшов!

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він транссесуал.

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Привіт, я такий голодний!

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
Надто холодно для того, щоб виходити в морі.

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не говорю по-китайськи.

Вы ранены.
Ви поранені.
Ви пораненні.

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я буду дуже обережний.

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Можна запитати, як вас звуть?

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
Все, що він каже, - вірно.

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він розмовляв сам з собою.

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей факт вважаю, дуже важено.

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не хочу виходити на вулицю.

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я прокинувся достатньо рано, щоб заспівати на перший поїзд.

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він католицької віри.

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона мені все розповіла.

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви були зайняті?

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Вибачте, я можу увійти?

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Не місце людини, а людина місце.

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я байдужий до пиву.

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
Джон не знає, що робити далі.

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не повинна була йти одна.

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Мені найбільше подобається лето.

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Аленочі була спокійна.

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Допоможи Тому.

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Місяць Земля Землі.

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
У цього ліки немає побічних ефектів.

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Мері сняла окуляри.

У них есть мечта.
У них є мрія.
У них є мечта.

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
Де мій вадан?

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він легко відповів на мій запитання.

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Мій словник дуже корисний.

Подожди здесь.
Почекай тут.
Зачекай тут.

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Тобі не варто завтра снідати.

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том дійсно любить футбол?

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Том хіхикл.

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми повинні ще підчекати.

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один плюс два буде три.

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
Той студент - Том.

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Студенти обійли його.

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я хотіла зустрітися.

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не була у лікаря.

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Гроші змінили йому життя.

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Сузірна сукає.

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я дивлю цю п’єсу, я завжди плачу.

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Яблуки бувають червоні чи зелені.

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
За мир літає чутливе крокодила.

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви читали цю статтю?

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Це перший раз, коли ви пробуєте японську кухню?

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Мені подобається картопльний салат.

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені треба думати про дітей.

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я трохи не помер, коли це почув.

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Українська мова дуже млодичено.

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Їх наміри очевидні.

Я боялась.
Я боялася.
Я боялася.

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Якого кольору машину ти купила?

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
Том - природіазор.

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Перекраті шум над своїм братом.

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він успадкував бізнес від батька.

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
Я вирішив розповісти Тому правду.

Это цветок?
Це квітка?
Це квітка?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
У вас погана пам’ять.

Том дома?
Том удома?
Том вдома?

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
У неї є прекрасна антикварна меблі.

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
У нас закінчилось вино.

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багатьом подобаються детективи.

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він спізрив свою сім’ю.

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я зараз в аеропорту.

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми повинні продовжувати продовжувати.

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви що, з неба звалилися?

О, конечно нет!
О, звісно ні!
О, звісно.

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Де ваші гроші?

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він дуже сексуален.

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Життя пацієнта була в небезпеці.

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
Я заплатив за Тома.

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Деякі люблять чай, інші воліють каву.

Быстрее.
Скоріш.
Швидше.

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Принесіть заморожену рибу сюди.

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
У вас три кота.

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Ніхто не прийшов учасно.

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо тобі подобається.

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми оплакували його смерть.

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене немає слів.

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Мері сказала, що хворий!

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
Він попав мене по спині.

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Будь ласка, бережіть себе.

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він дав йому книгу.

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Хочеш піти з нами?

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Том любить морків.

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
Тебе цікавить музику?

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Ти б хотів жити вічно?

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не тупой.

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Ти воленнє те, що думаєш.

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
Тома вчора показували телевізору.

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я виготовлюю меблі.

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене вкрали карманний калькулятор.

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він тут жив якийсь час.

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
Зрештою мій батько пішов на компроміс.

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
Дякую за книгу книгу за книжку.

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Том хотів бачити Мері.

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Facebook віднімає у мене багато часу.

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не знаю, хто з вас божевільний божевільний.

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Ти гарніша мене.

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Чоловік за купив за кул.

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
Завдяки цій перемоги він став героєм.

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
Віддих - це правильна лень.

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Цей закон поширюється на все громадський простір, окрім експозиції музеїв музеїв і виставк. При цьому у публічному просторі

Я киевлянка.
Я киянка.
Я кілянка.

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви були в Бостоні минулого року?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Людина людині вовк.

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це мене спалоло.

Правильно!
Правильно!
Правильно!

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви чули про нашу компанії.

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Дозвольте представити уяву.

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Треба запитувати з батьків, а не з дітей.

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Ненавиджу політику.

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Так закінчилася ця неймовірна історія.

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, здається, хворий.

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хто сильніше, тигр чи лев?

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Невже Доренда повернулася?

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Не навести мене наступного тижня?

Это треугольник.
Це трикутник.
Це трикутник.

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У есперанто немає виняткових виняткових виняток.

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не розумію, що вона говорить.

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
Російська мова важко вивчити російську мову.

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми зловили вора.

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
Почмо кілограм яблук?

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Ніхто не знає, куди пішов Білл.

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Вам слід прислухатися до його пораду.

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви називаєте цю птахів англійською?

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Цікаво, коли Том буде вдома.

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Де мій автомобіль?

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
То залишиться на вечерю?

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Ніхто нічого не знав.

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« Панове, — « Папалсинове сок». — « Панове, — « Полковниковий сок

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Летні дні можуть бути дуже ж спекотливими.

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хто-небудь знає, чому Томас немає?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Не розумію, що трагедія.

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Най довший тролейбусний маршрут на планеті проходить у Криму. Троллейбус ходить між Ялтою

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли побудували цей храм?

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Мері замкнулася в кімнаті і закрила всі вікна.

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
Кен тебе шукав.

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він не збентежений!

Это был я.
Це був я.
Це був я.

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його будинок знаходиться поруч зі стан метро.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Вип'ємо за його успіх.

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Нова шутерна шутернає на Криму: най реальніший альтернативний днепровський води можуть стати зле

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Хвощ рослин.

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти був в Кіото?

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я завжди хотів бути викладачем.

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не складно.

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я так перевозився, що не міг заснути.

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
По-арабський читають праворуч.

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Україна - велика країна.

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я допоміг батькові вимити машину.

Лови это.
Лови це.
Ліви це.

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Ти був згоденний.

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Я їду в Іспанії.

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
Кажуть, що погода в горах швидко змінюється.

Ты узник.
Ти в'язень.
Ти вузник.

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не мої речі!

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він намагався не образити решту інших.

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я думав, що Том не може цього зробити.

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Мерілін Монро померла 33 року тому.

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
Хочеш ще трохи салата?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це залежить від погоди.

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
На ньому був дуже яскравий галстук.

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти веш денник?

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Станіслав Лем -льський письменник, філософ і футурологів, представник спеціалістів.

Я слаба.
Я слабка.
Я слаба.

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він бранився на неї.

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.

Время проходит.
Час минає.
Час проходить.

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони бачать Дена.

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я відправлю книгу по пошті.

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не зраджу.

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я вчора була в Токіо.

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Смог — ворог здорових легенів!

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Молоде дерево геть — старомається.

Я понял.
Я зрозумів.
Я зрозумів.

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не граю на піаніно.

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не варто покладатися на ці дані з правдою.

Он мясник.
Він м'ясник.
Він мiйк.

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Ви коли-небудь бачили ве ведмедя в горах?

Где вы будете?
Де ви будете?
Де ви будете?

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він пішов у відставку в відставку в 65 років.

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
Пошук національної ідеї, який почався Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Владимір Пути

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я випив би ще чашечку каву.

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Можете перевести мене?

Я проверю.
Я перевірю.
Я перевірюю перевірку я перевірюю.

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Небезпека загрожує всьому світу.

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він відчув біль у груді.

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не зрозуміла.

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Візьміть з собою зонт на випадок, якщо піде дощ.

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
Кожен може помилятися.

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
Дякую за детальний і розвернутий відповідь.

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
У Симферополі відкриється музика школа.

Возьми всё.
Візьми все.
Візьми все.

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
У Мері великі очі.

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
Куди вона пішла?

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
У тебе важче ім’я Я записав його, щоб не забути.

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не буду робити цього.

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
У мене є все, що мені треба.

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він був дешевшем, ніж хімічні зручні зручні зручні.

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя машина не заведена.

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не дуже важливо.

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хто замовляв піцу?

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
По-перше, це занадто дорога.

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей корабель не підходить для подорожі по океан.

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
Вчора Том розбив вікно.

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Люди люблять його, тому що він добрий.

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Тату, що ти робиш?

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.

Не пойте.
Не співайте.
Не пойте.

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви працюли вчора?

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Символ « & » стається замість «ї».

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Кожен почув те, що хотів почути.

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Ви купили папір.

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Діти повинні щодня пити молоко.

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Не думаю, що це має значення.

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я вивчаю турецький язик.

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Де моя маленька принцеса?

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є передчуття.

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він у своєму репертуарі.

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Життя тільки почалася.

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є словник ієрогліфів.

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Веди себе прилично.

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він говорить так, ніби все знає.

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Вулиця відсвіження.

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
Джон запитав Мері, не хотіла б вона пройти по магазинах по магазинах.

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Читай щоденно щось інше не читає. Думай щодня щось не вистачає дурних щоденно - це щось погане в тому, що ніхто інший не виста

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Тато все час казав: "Вопитайте гроші".

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я дуже швидкий.

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я закрив книгу.

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Том нас не забув.

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
Марія Алехіна порівнювала сучасну Росію з тюрмою, що живе в правилу «Форма, нормами та режим ».

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я вважаю, що есперанто дуже важкий.

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ти вже читав цю книжку.

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона гірко плакала.

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Церква розташована біля підніжжя гори.

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як мені позбутися Томас?

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Перекраті болтівню і слухай.

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Треба подумати.

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як щодо пробіжки?

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Мені відремонтували мої годинники.

Здравствуйте!
Драстуйте!
Добрий день.

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
Принесі мені телефон, Том.

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Тропічні ліси повинні зберегти.

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
У компанії проти опозиції проти оподаткування.

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
Концерт скоро почнеться.

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не глуп.

Том не уступит.
Том не поступиться.
Том не вступить.

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не любите танцювати?

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я впав з велосипеда.

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Можна я піду погуляю?

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось тому я й не люблю кошек.

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми сильніше.

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
Боб допоміг мені.

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені дуже сподобалося б поговорити з вами.

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нього є почуття гумору.

Это факты.
Це факти.
Це факти.

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я зроблю це.

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти чув?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
На яблука ростуть яблуки.

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Джим ніколи не був за кордоном.

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
Мій батько молоде.

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я сплю в своїй кімнаті.

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
На столі лежить диханя.

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
Том сказав, що йому потрібно здогадуватися.

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось розбив вікно.

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
У нас по два вуха.

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це японська кукла.

У меня другие планы.
У мене інші плани.
У мене інші плани.

Что делаешь?
Що робиш?
Що робиш?

Идёт снег.
Йде сніг.
Ідё сніг.

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
У дивно, що ти таке сказав.

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
Корований тварин.

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Ти дуже смішний.

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу завдати шкоди шкоди.

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тому він провалився на екзамемен.

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому Том внизу?

Бей Тома!
Бий Тома!
Бей Том!

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
Замку.

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Погані думки породжують погані вчинки.

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я краще, ніж він.

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
Том працює в Італійсьській фірмі.

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Операція була безболізною.

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Ця книжка про зірка.

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти живеш одна?

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це досить ризикована робота.

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
Дякую за вашу співпрацю.

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я колись був молодий і амбіциоз.

Она математик.
Вона математик.
Вона математик.

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тобі слід відмовитися від його пропозиції.

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
Добре.

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона мені дуже подобається.

Где босс?
Де бос?
Де босс?

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще Том буде в тюрмі?

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
Сполучені Штати кордони з Канадою.

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Будь ласка, ви б не могли це взяти?

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Закрийте книжки.

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
Климат у Новій Зеландії схожий на клімат в Японії.

Она американка.
Вона американка.
Вона американка.

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинен почати турбуватись?

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не їш мене.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це спрацювало.

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Тьтятко поводиться зі мною так, ніби я дитина.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Подивімось, що це пропозиція просто нікуди просто нікуди не переслідувається.

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Будь ласка, позижи мені книжку, коли закінчиш її читати.

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не це шукаю.

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Скільки калорій у бутербці з арахісовим олією?

Я клиентка.
Я клієнтка.
Я клієнтка.

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
У Естонії є свій гімн.

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Тільки один бог знає!

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
Том працював в місцевій в’язниці.

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я викликав Тому таксі.

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Ти вмієш плавати кролем?

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Хочеш світу - готовий до війні.

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
У будинку є церква.

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дайте мені пляшку вина.

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
Він може танцювати в лапках.

Ты хозяин.
Ти господар.
Ти господарю!

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
У Лондоні дуже багато гарних парків.

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Помопивши руки перед їдою.

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
У мене є три питання.

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Моє серце прискорилося.

Я высокая.
Я висока.
Я висока.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Ви брехте!

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Але я хочу машину.

Она русская.
Вона росіянка.
Вона російська російська російська російська російська російська російська російсь

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я думаю, ти зробила це спеціально.

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ти міг би це зробити?

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Сідайте, будь ласка!

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти можеш показати мені, як це працює?

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
"Іспорчений телефон" - гра, в яку грають у всьому світі, в якій один чоловік шепче у вухо іншій пропозиції, яку переда

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
Дурак за щастя біжить, а воно у нього під ногами лежить.

В меня стреляли.
У мене стріляли.
У мене стріляли.

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він написав листа.

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це чисте золото?

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б так і сказав.

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
П'ять не є простим числом.

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Прусия не Росія.

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Едем прямо зараз.

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Все виглядало прекрасно.

Том кивает.
Том киває.
Том киває.

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
Емі — хороша дівчинка.

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Чим вище ми піднімалися, тим сталось холодніше.

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Мадонна - красавиця.

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Том сховався під столом.

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я спрямовано довіряв такому типу.

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він уперто як осл.

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Місяць відображалася в озері.

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Том твердив, що йому не заплатили.

Говори чётко.
Говори чітко.
Говорить у Кайдерах.

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Не всі громадяни Росії — російськи.

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це було холоднано ні душі, і на вулицях не було душі.

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми готові, ми готові готуватися.

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Сверкнула блискавка.

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я допоміг йому вчора.

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я почуваюся уразливим.

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не те, що я просив.

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
У Мері буде дитина.

Я был болен.
Я був хворий.
Я був хволений.

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це фотографія моєї сестри.

Это было мое.
Це було моє.
Це було мо.

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось чому Томас не має дівчаток.

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я бачив цей фільм раніше.

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не проблема Тома.

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми так довго не бачилися.

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не залишай мене одного, будь ласка.

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я так жити не можу.

Бросай курить.
Кидай палити.
Ки ку курити.

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"Спасибі, "На здоров'я".

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Прости, я люблю тебе.

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я показав моїм друзям ці листки.

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти повинен зробити це відразу.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Визнали щось неймовірне!

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
У вас про продається такий тип кошеня?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Мій батько слухає класичну музику.

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Кёко пішла, напелюючи пісню.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
Том щойно подзвонив.

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але вона отримує це, поки може.

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жертви металез - корисний метал.

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Дирет має славу автомобільної центральної Америки.

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти взагалі хоч щось зробив?

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Звідки ти маєш гроші?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут учите учителів, чи вчень?

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не пішов, а залишився вдома.

Договорились.
Домовились.
Договорились.

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас три дочки,

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
Ужин за мій рахунок.

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Через тернії до зірки.

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Кошка вигнула спину.

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я був засмучений що її не було вдома.

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який чудовий прекрасний місто!

Я выбрал.
Я обрав.
Я вибрав.

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Мене теж Томом зовуть.

Мэри поймали.
Мері піймали.
Меріпійували.

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нього велика сім'я.

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Генрі хоче тебе бачити.

Я опасен.
Я небезпечний.
Я небезпечний.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
Твоя сестра не дуже добре плаче, чи не так?

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не голосував за Тома.

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це була тьмяна, безлунна ніч.

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
- Це діалект з армією і флотом.

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моя донька ходить до школу.

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Завтра я буду вільно цілий день.

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я тут най молода.

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Вигляд, дійсно, добре.

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона часто усміхається.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти хочеш знати мою таємницю?

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому ви не прийшли?

Я канадец.
Я канадієць.
Я канадець.

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя мрія - коли-небудь поїхати в Японію.

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Ця горчиця жовта жовтая.

Ты модель?
Ти модель?
Ти модель?

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорож у тисячу лі починається з одного крока.

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, але ти не зобов’язаний залишатися до кінця.

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я нікого не дізнаюся.

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти.

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не кузнечик. Це сарача!

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я все ще живу в Бостоні.

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони п'яні.

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бьорк.

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він повернувся в рідне село.

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти приїдеш в Нідерланди?

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я щойно втратив свою роботу.

Так тихо.
Так тихо.
Так тихо.

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що Ви готовите?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Я спіткнулася.

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми вчимося разом.

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Нова модель відрізняється від могутньої моделі та швидкість.

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Ти повинен їй допомогти.

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він почав обідати.

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
У тебе погана пам’ять!

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Населення секралося.

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не свиня; це мавпи.

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я зазвичай сплю більше.

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона втратила зацікавлення своєю роботою роботою до роботи.

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть японці можуть помилятися, коли розмовляють англійською мовою.

Я женщина.
Я жінка.
Я жінка.

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Будь ласка, зачекай півгодини!

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це мій комп'ютер.

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він боїться помилок.

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Том ще курить.

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Питання залишається невиреченим.

Ветер дует.
Вітер віє.
Вітер дує.

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
Залишася ще трохи.

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Ти їх пам'ятаєш?

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Треба придумати до багатого уяви, щоб придумати пропозицію і додати їх сюди.

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона вже приголала їжу.

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він відомий як великий піаніст.

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я довіряю Тому.

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
У мене холодильник не працює.

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Ці пропозиції дивні.

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я на три роки старший за тебе.

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Ця світація сидить на прекрасному рисі

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я наняла адвоката.

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
Дякую за порадою.

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми пройшли пішком близько шести кілометрів.

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ти можеш відрізнити її сестри?

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він ще молодь.

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як я щасливий!

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Я отримав листа від одного.

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Потім Джон дав ці показання.

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його легко розуму придумати.

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Том одружився три тижні тому.

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я розслабляюсь, розмовляючи.

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Які сузір' ти бачиш?

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти вчора працюла?

Кто мы?
Хто ми?
Хто ми?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Мій дідусь у п'ять разів старший мене.

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я помітив, що у нього третя руки.

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Деякі птахи не вміють літати.

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви ніколи не залишитесь надовго.

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона тьмялася страху.

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тату купу купив мені книжки.

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не пою.

Попробуй!
Спробуй!
Спробуй!

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Нарцес — національний квітк Уельса.

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій син все ще вірить у Деда Мороза.

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Куди ви без дозволу старшого, тим більше з власного хати?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Ця історія особливо цікавиться людьми.

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
У неї зелені очі і світло-каштаноові волосси.

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не так.

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Давайте поговоримо з нею поговорити.

Она дома?
Вона вдома?
Вона вдома?

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Днем світить сонце, а ніч - місяць.

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я б купила новий комп’ютер, але мене жаба душі.

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
У її екзотичних духовній аромат.

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість мешканців села були проти цього плану.

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Церква знаходиться на пагорбі.

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не більший відручн, ніж ти.

Я толстая.
Я товста.
Я товстая.

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Досить навчати мене жити!

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Ти дуже гарний.

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Добровольці завжди перемагають зло.

Открой глаза.
Відкрий очі.
Відкрий очі.

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не можу допомогти, бо не розумію вгорський.

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я дуже сумую по тобі.

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не знав, що російські так добри.

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Том якийсь розстроєний.

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Сезан відомий відома своїми пейзажами.

Они свободны.
Вони вільні.
Вони вільні.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Лока відв'язалася.

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я згоден з твоїм пропозицією.

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
Це було боляче дивитися.

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не буду з цим сперечатися.

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Шкода, що мені не потрібно скидати ваги.

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його мати була певіцєю.

Небо серое.
Небо сіре.
Небо сіро.

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Том тут вже три роки.

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Треба ділитися з братом, Мері!

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто наступний?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я б ніколи не здався.

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я дуже втомився.

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Не перебільшуймо факти.

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Мені наказали тебе вбити.

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна і вулиця Пушна.

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Ніхто не слухав промову.

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я забула про це.

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Ти дуже добре говориш на цьому мовою.

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я візьму твоє пальто.

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Тигрінок був схожий на великого котвка.

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Люди завжди кажуть, що у мене гарні очі.

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
Том був з Мері?

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не мороч мені голову!

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто-небудь може пояснити мені, що відбувається?

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У нього три дочки, однак, однак, нема.

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Згідно з газетою газетою газети « Пробудись! »

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Потрібно зробити це завтра.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Йому подобається спостерігати за птахами.

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Джессіка співала пісню.

Вы дома?
Ви вдома?
Ви вдома?

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він невиліковно хворих.

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона купила дві пари носков.

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви говорите по-інссс?

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я написала скарбу.

Уходи.
Йди геть.
Уходи.

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я мав на увазі не це.

Красиво.
Гарно.
Красиво.

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Стість машини занадто висока.

У него есть деньги?
Він має гроші?
У нього є гроші?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я з Еквадору.

У нас нет плана.
У нас немає плану.
У нас немає плана.

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я хотіла б почистити зуби.

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не знаю, чи я для цього світу.

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки книг ти прочитала?

Домой!
Додому!
Домона!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Тоні його зламал.

Том заплачет.
Том заплаче.
Том заплаче.

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Тут і зараз.

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я вже багато років не почувався так добре.

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якби я мав достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти ж казаш по-французькі, правда?

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу з'їсти?

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я тут, щоб підтримувати Тома.

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Спробуй ще.

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви вампир?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
День нового світу нового світу нового світу

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Треба взяти бика за рога.

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
Священа Римська імперія припинила своє існування 1806 року.

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Не думав, що ви повернетеся.

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка вказує доріг в Токіо.

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
У мене немає комп'ютера.

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
Купіть нашу газету і виграйте в Хмельникий!

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не вірить в бога.

Что это такое?
Що це таке?
Що це таке?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Мій батько щодня п'є по чашці каву.

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Ще вранці, на вокзалі, йому кинула в очі афішах з дуже великим буквальним буквальним буквальним літерам.

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона усміхалася йому.

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
Мій батько — бізнесмен.

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Ларрі Ірвінг п'яне.

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я знаю це дуже добре.

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Том п'є пиво.

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який сенс приходити?

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не міг спокійно дивитися на неї.

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є час у вівторник?

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з Німеччини.

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Томас потрібно відвезти до лікарні.

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
У мене немає налаштувань гуляти.

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він спеціально зробив цю помилку.

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми налякані.

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я народився ще в Радяському Союзі.

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це, звичайно, не було легко.

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я вмираю від голоду!

Вы шпион.
Ви шпигун.
Ви шпион.

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історія — вчителька життя.

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
Я написав скарбу.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Все інше не мала для мене знання.

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я дуже амбіциозний.

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви здорови?

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Ніл — найдов довший ріка в світі.

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Том вільно говорить на трьох мовах.

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Добре навчати того, хто хоче все знати.

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу сісти за кермом?

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей пирог дуже смачний.

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Наскільки складно це складно?

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми не ідіоти.

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це якийсь чарівний чарівник.

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він стверджує, що відповів на мій запитання.

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не пам'ятаю!

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Їй потрібно бути обережним.

Том купил газету.
Том купив газету.
Том купив газету.

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не було такого лікаря, який міг би вилікувати її хвороба.

Он диджей.
Він ді-джей.
Він диджей.

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
І навіщо Ви пишете такі дурні?

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Берн - столиця Швейцарії.

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Я повинна купити цей словниковий словниковий словниковий словниковий словниковий словниковий словниковий словниковий словниковий слов

Для чего?
Навіщо?
Для чого?

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
У бідній похилому віці знову вкрали її сумку.

До свидания!
До побачення.
До побачення.

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Європейський Сабантуй 2014 року проводиться 7 червня в Ризі.

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми можемо виграти.

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Том спав навчам.

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після школи я завжди граю в футбол.

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя мама добре доглядає за рослиними.

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти знаєш хоч одну з двох дівчат?

Это так скучно.
Це так нудно.
Це так нуно.

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Прости, що змусив тебе чекати так довго.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви одружені?

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя подруга викладає англійською.

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Чим швидше краще, тим краще.

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Ви з Босто?

Вы мои.
Ви мої.
Ви мої.

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я заміням, і у мене два сина.

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
Сьогодні вранці я бачила Томас і Мері в парку.

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я запитав офіціанта, не можна затиштуйте столичніше.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Дощ льот льоду.

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Продовжуйте практикувати практикувати.

Я флорист.
Я флорист.
Я флорист.

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це твій словник?

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я зроблю з тебе чоловіну.

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я просив його заходити, але він не прийшов.

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Вам подобається каву?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона пише зараз лист.

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не це мала в виду.

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я буду без тебе робити?

Я пряталась.
Я ховалася.
Я ховалася.

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не повинен відповідати.

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
Том ще не забрав у своїй кімнаті.

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Поміні чорта, і він тут як тут.

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
До вокзала 10 хвилин пішком.

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я буду дуже сумувати по тобі, якщо ти підеш з Японії.

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Італійська Італія говорять про політику.

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Том - мій старший син.

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Яка різниця між села і містом?

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я закинував місце.

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У вас є питання?

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.

Это большой проект.
Це великий проект.
Це великий проект.

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Аккумулятор розрядився.

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
Я не міг читати.

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Все, що він вбі,

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Чорні пляшки не відмоється.

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Накладання закінчується "а".

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я вільний.

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці проблеми будуть розв’язати в найближчому майбутньому.

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона моя старша сестра.

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Біль була майже нестерпною.

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Ні Том, ні Мері не можуть цього зробити.

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Другий собака твоя?

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це додасть просто перервано батарею.

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Закон один для всіхх.

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти позичив мені свій ніж?

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не буду додавати пропозицію на російськомовних російську мову.

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я пішов по тропе.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Можливо, не менше тридцяти п'яти п'яти п'яти п'яти п'ять.

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Мені потрібно знайти цю пляшку з цим плям.

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не знаю, до кого мені слід звернути.

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Том спав взуття.

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого може трапитися.

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Архітектор досягнув всесвітньої відоми.

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Ти задоволений своєю нову машиною?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я показав її Тому.

Том - конформист.
Том - конформіст.
Том - конформіст.

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я хочу послати це лист в Японії.

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
Побачимося в неділю.

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Ця історія сталася біля Баранови.

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як звати цю дівчину?

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Вчора мій татопійував 3 рибки.

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це моя нова гітара.

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Повірте в удачу!

Кто вы?
Хто ви?
Хто ви?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Оказалося, що його історія не буде неправдива.

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він володіє цією землею.

Иди без меня!
Йди без мене!
Іди без мене!

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Ніколи не пишіть слова "бира" і "щицьки!

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона занадто швидко їсти.

Цена правильная.
Ціна вірна.
Це правильна правильна правила.

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не задовольняюся.

Почему?
Чому?
Чому?

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я волію стримуватися від розмов про релігію.

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
Візьми за правило в шесть.

Я преподаю.
Я викладаю.
Я викладаю.

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Том попросив чашку каву.

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Ти вмієш співати.

Я удивлён.
Я здивований.
Я дивний.

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Якого кольору Наполеона?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
Протягом років вона змінювала своє мужу.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Ілона позадала бутерброродами.

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я буду там через хвилину.

Наконец!
Нарешті!
Нарешті!

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як нам керувати іншими, якщо ми не можемо керувати собою самими самими?

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я був вбитий горем.

Я так сказал.
Я так сказав.
Я так сказав.

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Том — розповсюджене ім’я.

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він запитав мій вік, ім’я адресу і так далі.

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Том трохи дивний.

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти чув про вчорашньому пожері?

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Відпустіть вже закінчився.

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це за фільм? Популярний?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона вміє говорити і писати по-ранцузькі.

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Вибачте, мені треба зійти на наступний зупинок на наступні зупинки на наступні зупинки на наступні зупинки на наступні зупинки на

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я морожене.

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
З нетерпінням чекаю новини.

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Широко в новому ніч подяку за готовність захищати інтереси країни.

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Я втратив натхнену натхнену.

К оружию!
До зброї!
К зброю.

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
Він поливає квіти кожного дня щодня.

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шаф, вона перестала носити його носіти.

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Мого друга нездоровиться.

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Як би ми не проти цього — це факт.

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я, як правило, повертаюся додому в вісім.

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус був капіталістом.

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Ви хороший сусід.

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не вмію літати.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми вчимося разом.

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
У мене каштаноові волосся.

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Летом в Кіото дуже спекорові.

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони засміялися.

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
У Томас сіні волосся?

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
Том свідомо в вбивстві Мері?

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є кот.

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це дуже відомий, хайку Басё.

Нет воды.
Нема води.
Немає води.

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете читати по-французькі?

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Ти гарніша мене.

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Незнайомець підійшов до мене.

Мне уйти?
Мені піти?
Мені піти?

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Важливо читати, скільки книжок ти читаєш, а те, які книжки ти читаєш, читаєш книгу тиску книгу?

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це фото Тома.

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
Том завжди старається подавати добрий приклад своїм дітям.

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я куплю це.

Ты ранен.
Ти поранений.
Ти пораненого.

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як тобі вдалося зробити це зробити?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Том любить зображати себе жертву.

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я піду туди один.

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він розгнівався, тому що його не запросили.

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Фома раніше не чув цієї пісні пісні не чув про цю пісню.

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
Вчора було спекоркоркон.

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для всіх вистачає їди?

Я не участвую.
Я пас.
Я не навчаю.

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона добре працює ногами.

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
Вчора я зробив багато записів у своєму щоденні денніки.

Тачдаун!
Тачдаун!
Тачдаун!

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Том приїхав пізніше.

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Том думав, що Мері недовольна.

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Вони показують телевізор.

Как родители?
Як батьки?
Як батьки?

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Яка ще музика тобі подобається?

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я чую, але не можу бачити.

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не боюся смерті.

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Що б ви говорили, я цього робити не буду.

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Погодите хвилинку.

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Том кричить на Мері.

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Нігде в Біблії не сказано, що Ісус не був ведмером.

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я закрив кран.

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Час завжди можна знайти.

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Зупините біля школи.

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Незабаром у третьому місці Мінск і Крестеріст вируться через п'ять хвилин з четвертого шляху, третій шлях, третій плат

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він — Сандаю Момоті.

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У додачу до дуже туману туману було ще й велике хвилювання.

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто сьогодні ввечері говорити?

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був серйозним.

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи Україні подолати економічний криза?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Віра любить зарубельну фантастику.

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я з надією на майбутнє.

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Ти сплятив?

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, ти вільна сьогодні ввечері?

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Де вони це роблять?

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Відновлення між Радянським Союзом та західними союзниками були необсвідоміні з Радянського Союзу та західними

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Де ваша мати?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
Може піти сніг.

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю, він старше мене або молодше.

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хто це з Томо?

Он рабочий.
Він робітник.
Він робітй.

Это гениально!
Це геніально!
Це геніально!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він повернувся до Японії.

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нього велика сім'я.

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
Більше думай і тоді вирішуй і тоді вирішуй і тоді вирішуйся, що ти маєш на увазі.

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Вчитися не змушувати примусити в застарілі Учці повинні заохочувати.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не в Бостоні.

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
Я хотів п'ять ананасів.

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми сподівалися, що дощ припинить дощ припинити обіду.

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки їй потрібно?

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
Сонце світло ястить днем.

Было темно.
Було темно.
Було темно.

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це сталося миттєво.

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя мрія — стати лікарем.

Забудьте!
Забудьте!
Забудьте!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони з братом абсолютно подібні до братом з братом абсолютно зовсім подібне.

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Після цього вечора Том і Марія почали товаришувати.

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми їх обманули.

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Можеш сняти завтра завтра.

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог дав богові богів взяти.

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Ти ж знав, що я хотіла зробити собі огурецьку маку!

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона багата жінка.

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Давай зробимо десятиміну перерву.

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не дивися туди.

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви впевнені, що можете довіряти їм довіряти?

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
Я люблю Наташу.

Запомни это.
Запам'ятай це.
Запам'ятай.

Я умелый.
Я майстерний.
Я вмілий.

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Давай!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви готові?

Это ваш.
Це ваш.
Це ваш.

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Тома з нами більше немає.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Щодня мій брат берє в бібліотеці нову книгу.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
Убити гу, який кладе золоті яйця.

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Вчитися, вчитися і ще раз вчитися.

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Де він народився і виростав?

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живе.

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
Повість Адама Міцкевіча «Пан Тадеуш», що так щиро зображає характер, звичаї та звичаї наших па

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я надзвичайно гарно гарно гарно гарно красивий, що у мене носкі кольорові кольори?

Я вернулся.
Я повернувся.
Я повернувся.

Он убежал.
Він втік.
Він утік.

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я велика поклоніння Гіттер Яані.

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була в магазині.

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Юмі Ісія — найстарший член команди Лько.

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У мозку є взаємозалежні процеси, Нервні клітини генериють електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами моз

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він запропонував план, схожий на мой.

Я рискну.
Я ризикну.
Я ризикю.

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Знаєш, що він зробив?

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Чого ми не можемо робити це з того часу.

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я ніколи не сумнівався.

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його кличуть.

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
З тобою легко говорити.

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Відео стало вірусним.

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.

Что там такое?
Що там таке?
Що там таке?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
Тут багато сніг змозі?

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Гусеніця перетворили в метелику.

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є новини.

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я тут, щоб поговорити з Вами.

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Воно все спрацює, ось побачите.

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти повертаєшся з Тибета?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він у самотньо виховав трьох дітей.

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як лікує мій син?

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моя донька час від часу відвідувала мене.

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
Війдіть в кімнату.

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Ти повинен одразу повернутися.

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не читаю його романи.

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Все рівно, мені це не подобається.

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двигав не заведено.

Я особенная.
Я особлива.
Я особлива.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Ця кімната порожня порожня.

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
На міст міст з’явилися літаки.

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
У тихому омуті чорти водяться.

Я клиент.
Я клієнт.
Я клієнт.

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Джуніц припинив плакати.

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хто з вас подвір'яє зі мною?

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Професор усміхнувся.

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я живу у чорта на куліках.

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Чим більше у людини є, тим більше він хоче.

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Боротьба не робить філософом.

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
По почалу я трохи соромився говорити з неї.

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Забудь про це. Все це наш спільний друг.

Мне лучше.
Мені краще.
Мені краще.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Ніколи більше не спізнювайся в школу.

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому Том такий сердитий?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Пробйте, будь ласка, квитки.

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не люблю м’ясо.

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Можливо, мені дуже швидко підняти рейтинг свого язика.

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони дивилися телевізор.

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хто найкращий мисливець?

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це час від часу це класне.

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я керівник Тома.

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це змусило мене розміятися.

Это апельсин.
Це апельсин.
Це апельсин.

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Навіщо ти вчиш учиш валійсьський язик?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він вірить у Деда Мороза.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
Том чекають в аеропорту.

Я свободен.
Я вільний.
Я вільний.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Леопарді писав вірш, бо був поетом.

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я забула, що сьогодні День дурака.

Жди здесь.
Чекай тут.
Чекай.

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
То все ще живе в Бостоні?

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Дворовий пёс раптом підійшов до дитини дитини.

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою приблизно одного віку.

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Христофор Колумб став моїм улюбленим героєм, після того як прочитала всі його історії.

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все пройшло як малу малу.

Мы студенты.
Ми студенти.
Ми студенти.

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе є червоний кралів?

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
У мене не було жодної можливості розслабитися.

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Відкрий рот, будь ласка!

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Том придё пізніше.

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Колір вже відцвели.

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я пропущу це.

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Продовжуйте це пізніше.

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цій кімнаті є телевізора.

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
Тут добре і прохолодніше.

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Ти повинен перемогти свою страх темряву.

Где все?
Де всі?
Де всі?

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттерара.

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для благородного чоловіка ніщо не є такою важким бакт, особливо коли перші місця на ньому займають дурні банкці.

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я був в Токіо тільки один раз.

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
Читання - моя країна.

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не може бути хворим на хворих людей.

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо це зробити?

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не лікар.

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я залишив ваш зонтик у автобусі.

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Будь ласка, позижи мені словом, коли він більше не буде потрібно.

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Проігри не любить.

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я заздрю твоє успіху.

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви випадково не знаєте, куди я поклав свої ключі?

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я перезвоню тобі пізніше.

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я прочитав цю книжку.

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
Можливо, це вплинуло на їхні рішення.

Быстрей!
Хутчіш!
Швидше!

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Ззим я сплю під двома ков ковзами.

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так важко вибрати.

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Ти зрадила мене.

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що тобі подобається робити?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Поїзда в Сербії дуже медсенія.

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Життя прекрасна.

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
У цьому суспільстві тридцять трьох членів.

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Те, що тут відбувається, — це і сміх і гріх.

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
Вчора я ходила в зоопарк.

Где же ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це можна було уникнути.

Мы тонем.
Ми тонемо.
Ми тонємо.

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми зробимо це з задоволенням.

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Цей день - неділю.

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти говориш по-гінски?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це церква, в якій ми одружилися.

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Його батько завжди приходить додому пізно.

Том спасся.
Том врятувався.
Том спасеся.

Успокойся.
Заспокойся.
Заспокойся.

Вы умные.
Ви розумні.
Ви розумні.

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона чудово почувалася перед обідом, а після — відчула недоумство.

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас багато часу.

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони досі не прокинулисялися.

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Здається, я розумію.

Пошли!
Гайда!
Пішли!

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він багато знає про тварин.

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Спробуй ще раз.

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
У нас з Тоом немає нічого спільного.

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після екзамена я все забув.

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
У цьому ресторані подають смачні страхи.

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Яке у вас громадянинство?

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це менше п'яти доларів.

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Позавчора було дуже холодно.

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не можу відвести від неї очей.

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
Я гей.

Куда идём?
Куди йдемо?
Куди йде?

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не зміг отримати цю роботу.

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з нею майже одного віку.

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Її батько недавно втратив роботу.

Ты с нами?
Ти з нами?
Ти з нами?

Хватит!
Досить!
Хватить!

Я ем рис.
Я їм рис.
Я ем рис.

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
А тепер я збешён.

Вот карта.
Ось мапа.
Ось карта.

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
Том сказав, що в жовтні поїдете в Бостон.

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Том не любить сир.

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Ти мене зрозумів?

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
У Том синдром Аспергера.

Я не думала.
Я не думала.
Я не думала.

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Хіба мені не потрібно теж бути там?

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я колись грав у теніс.

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Принесі мені мої окуляри.

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Розумієш, як я прошу.

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не знаю, чи це достатньо.

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Аккумулятор сел.

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Ти зміг скласти пазл, якби у тебе було трохи більше терпіння.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Том не знає, де живе Мері.

Это твоя.
Це твоя.
Це твоя.

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Йому було весело.

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Марі і Макі - сёстри.

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я тут живу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він тут?

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чей це ноутбук?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він виростав у маленькій селі.

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я краще переймаюся.

Все ждали.
Усі чекали.
Все чекали.

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його легко роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз роз

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я хочу змінити свою зовнішність.

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
Шрикоючи ручка в 1938 році двома братами-венграми, а в продажу вона вперше вперше з'явилася в Аргентині.

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була на Гаваях кілька разів.

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Навіщо я це зробив?

Не говори так.
Не говори так.
Не кажи так.

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви готові це зробити?

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я позичив тобі один, якщо хочеш.

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
Зараз сім п'ятьдесясять.

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Мене зовсім не цікавить детективи.

Где все?
Де усі?
Де всі?

Начинайте.
Розпочинайте.
Починайте.

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я теж чув схожий історію.

Все сонные.
Усі сонні.
Всі соніки.

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Ящик стола відкрит.

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони ніколи не брехать.

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я шукав те, чого немає.

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони алкоголіки.

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Том знайшов добру роботу поруч з домом.

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
Дякую за поправку.

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він підтримав ідею створення світового уряду.

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
Твоя донька студентка?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Том щасливий чоловік.

По рукам!
Домовилися!
По руками!

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Війна закінчилася.

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я намагався забути.

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я добре випався.

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Цей ніж не гострий.

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я домовився з туристичним агентом відносно ціри на квитки.

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Ти мене любиш?

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я прокрав би цю книжку, але часу немає.

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він безнадійний.

Хорошо.
Гаразд.
Добре.

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це моя улюблена пісня.

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні цілий день йде сніг.

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
Джейн — не такий поганий чоловік.

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя тітка раділа моїм успіху.

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей сон збудеться.

Где Польша?
Де Польша?
Де Польша?

Это намёк?
Це натяк?
Це нам?

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Здається, що свята йдуть на користь її здоров’я.

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Тобі необов’язково відповідати.

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Немає нічого цінніше часу.

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не здогадувався, що стається до старості.

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Мене звати Танака Ітіро.

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це прекрасно дивитися на білу лілію.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не зміг отримати від нього чіткого відповіді.

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цій країні серед дітей у сім’ї зменшилось 2 до 1,5.

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
Вода хлібла з зламаного вентиля.

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю книжки.

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми можемо колонизирувати Марс?

Я одна.
Я сама.
Я одна.

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти хочеш побачити?

Кто виновен?
Хто винен?
Хто винен?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це найкращі місця в залі.

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він випив стакан червоного вина.

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
Будь ласка, не плач.

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він зробив нам стіл і дві ла ланцюги.

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто про це знав?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається ця музика.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я добре граю в теніс.

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Перестань скаржитися і роби те, що тобі скажуть.

Псы лают.
Собаки гавкають.
Психо.

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти любиш помиідри?

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
Шекспіра занадто важко читати.

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Мій батько купив мій батько.

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я приду в суботу.

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Покажи мені куклу, яку ти купив вчора.

Я свободна.
Я вільна.
Я вільна.

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Тому тут ради.

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Растни гібнуть без води.

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
Кожен повинен це знати.

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене хороші новини.

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто цього не знає?

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Подивися на нього.

Он пьян.
Він п'яний.
Він п'яний.

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я пообіцяв Тому, що нічого не скажу.

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти віриш у вічне життя?

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Проблема в тому, щоб зібрати гроші.

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
У вас є професійний досвід?

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони довіряють.

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви теж були в Бостоні?

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це щось зміни?

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо хочеш, можеш йти далі.

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
У Лейли буде дитина.

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я з Тронхеєюма.

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не зрозумів її жарт.

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я намагався її відштовхувати.

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я зробила Анне ляклу.

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти чув новина про радіо цим вранці?

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Мене здивуває його безвідповідальний погляд на те, що я відчуваю його безвідповідальний погляд на те, що він не має нічого спіль

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що популярно тепер?

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У нього є гроші?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я знайшов пісню про твоє місто.

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До 25-лі років вона похилого віку похилого віку в п'яти різних країнах.

Было тепло.
Було тепло.
Було тепло.

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви шукаєте?

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Сподіваюся, що ти ніколи зі мною не зустрінешся з тобою.

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Людина без ідеалів - порожній.

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона звинуватила мене у брехні.

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Том прийшов тридцять хвилин тому.

Она права.
Вона має рацію.
Вона права.

А вот и автобус.
Ось і автобус.
А ось і автобус.

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я забороняю тобі його образити.

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був хорошим королем.

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хто-небудь хоче піццу?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
Серед ярих гомофобів багато латентних гев.

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви боїтеся темряви?

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Людина п'є.

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Троє дітей гралися в парку.

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він спізнився на поїзд на одну хвилину.

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Їй потрібно бути обережним.

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не чекали.

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я ваш офіціант.

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те ж саме.

Здравствуй.
Здоров.
Привіт.

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Скажіть мені, чого ви хочете.

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Мама, я вдома!

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я повинен був повернутися.

Я отец.
Я батько.
Я Отче.

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Океленд - місто в Новій Зеландії.

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
У мене таке враження, що ми знайомі знайомими.

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Де твій патріотизм?

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я повинен зробити це сам.

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Все добре, що добре кончається.

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я хочу одного з нас переїхати в Африку.

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
Привіт, як справи?

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це неймовірно.

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він жирний, як ведмедь.

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірування.

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли прочитаєш книжку, можеш мені її позичити?

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Лектор розповідав про проблему забруднення.

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я люблю тебе!

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
Життя коротко, так що не витрачайте часу.

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Летом тут часто йде дощ.

Это моя цель.
Це моя мета.
Це моя мета.

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я раду тобі з'їхати за кордон, поки ти молоде.

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Цього ранку мій будильник не провіщав.

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він наполягав на нього пістолет.

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Група корабель, який слід затопив у Афіни, безслідно затонув в Середземномор’я.

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я допоміг Тому зробити це.

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажи нам більше.

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя машина припаркована вон там.

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя дружина часто дзвонить мені, коли я за кордонию.

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він швидко втомився.

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Радітися з вами.

За здоровье!
Будьмо!
За здоров'я!

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли їй потрібно переїхати за кордоном?

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Ось мій квиток.

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони жили разом два роки, перш ніж одружитися.

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Я люблю мови.

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви хочете поговорити про це?

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він найкращий гравець у нашій команді.

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні у мене хороший апетит.

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, сьогодні дуже радісний вечір.

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона не моя дівчина.

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Влада - це обов’язок; свобода - це відповідальність.

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він хоробрий хлопець.

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу купити Тому подарурок.

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Який зараз курс долара?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я хочу з вами потанцювати.

Это мне?
Це мені?
Це мені?

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
На концерті присутніх понад 3000 чоловік.

Это башня.
Це вежа.
Це вечора.

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я хотів з вами познайомитися.

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Ти любиш музику?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Під дощем листя виглядають свіжими.

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти хочеш співати?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я ніколи не працюю за вихідним.

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є брати?

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки у вас грошей?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
Том колись був солдатом.

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому районі міста багато заводів.

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Перерив закінчено.

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Не вдалося оволодіти англійським за короткий час короткий час.

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Німецький не так складний, як ісландський.

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Ні, не я, а ти!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
Увані пасажири! Мінський міський радянський комітет сердечного комітету сердечного комітету сердечного коміте

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя сестра приготує завтра.

Нас семеро.
Нас семеро.
Нас сірого.

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він зійшов на наступний зупинок зупинятися.

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя мрія залишиться мештом.

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Давай підемо, коли ти готів.

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я можу відповісти на його запитання.

Я болен.
Я хворий.
Я хволен.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів піти в зоопарк.

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Кеті лесбіянка.

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Де знаходиться вокзал?

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Вина залишилося мало.

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Історія Рима дуже цікавина.

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як мені це використати?

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що з тобою не так?

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я рідко слухаю музику.

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
С'єш щось.

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Том поліл квіти.

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я допомагала Тому.

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Мені хотілося утікати мене втікати.

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я сподіваюся на це.

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Чорний тобі йдете.

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Ти краще мене.

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Мені соромно за твоє поведінку.

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я дуже сильно сумліню.

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми в небезпеці?

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви замужете?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона хоче дітей.

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми будемо спати.

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Мені, будь каву.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не говорю по-спанськи.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся в магазин. Тобі щось купити?

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Король і його сім’я живуть у королівському палаці.

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я написала це лист.

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Том вирішив продати машину.

Давай!
Ну ж бо!
Давай!

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він вільно говорить англійською.

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
Джон красив.

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки з них у цьому будинку?

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не можу працювати з Томом.

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Був обстеження кожен закоулок острова.

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
Дом Том Том дуже великий.

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
Мері - дочка Тома.

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені треба бути обережніше.

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
Я люблю молоко.

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це її непридатна пропозиція.

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Більшала.

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
У старого Макдональда була ферма.

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Нам потрібно є, щоб жити.

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Приходь до четвертого, якщо можеш.

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Обережно, вхідний вхід скликан!

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені свій коовк.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він прийшов у свідомості через три години після аварії.

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Воно нікуди не переслідувається.

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви чули про нас?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молоде.

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Дякую, ти ангел.

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
Той хлопчик говорить англійською.

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« Ти будеш вчитися після обіду, — « Я буду вчитися після обіду, — « Я буду вчитися після обіду, — каже він.

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« Говорять, Путин взяв Крим». — Він же не боліє! »

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти сам це побачиш.

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Мій батько не завжди свободи по неділях.

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Відповідь правильно.

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він помер від раку минулого року.

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він добре володіє англійською.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Скільки років ваш кош?

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я нікого не дратую.

Давай на "ты".
Давай на "ти".
Давай на "ти".

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Том хороший хлопець?

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я можу читати англійську англійську.

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Знайти роботу важко.

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я зробив помилку.

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Мечти не завжди сбиються.

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Воскресень - останній день тижня.

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це твоє ім'я?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я довго чекав.

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Невідомо, коли закінчиться війна.

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б зрадником.

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя молодша сестра вийшла заміж у юному віці.

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я відповів на запитання.

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти говориш на чешському?

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Зміст дому проходиться дорогого дому

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви говорите по-китайськи?

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я презию гроші.

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
Хотіти значить моч.

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він живе в селі.

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Мене змусили мене змусити мене змусити мене змусити мене змусити мене змусити мене змусити мене змусити мене змусити мене змусити мене до

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може уникнути смерті.

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми зможемо знову побачити?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Ліц.

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Ти соромисне.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я завжди хотіла поїхати в Туреччини.

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
Том дав мені кілька книжок.

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні складні з сухопутних тварин.

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я живу з батьком.

Это ты.
Це ти.
Це ти.

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Внеспонденно погасло.

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не пам'ятаю, де купив це.

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш, тим більше пізнаєш, що більше знаєш.

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
Дом Том Том легко знайти.

Мы братья.
Ми брати.
Ми брати.

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ти коли-небудь цілувала хлопця?

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні ні, завтра - так.

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Сухой листя впав на землю.

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не дивися на мене так!

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Том не міг вимовляти ні слова.

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте правил?

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Пролождень.

Кот спит.
Кіт спить.
Кот спить.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не вмію говорити по-спанським.

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Нічого доброго не вийде.

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, дякую.

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це книга Тома.

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я одружуюся на ній в червні в червні в червні.

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Чудово виглядаєш!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не чути звуки.

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
У поїзді дуже мало пасажирів.

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я повинна зробити це сама.

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони були в люті.

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Мій син нізок для свого віку.

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Ти вже чув новину.

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Жодний ніндзят — моя улюблена гра.

Умойся.
Вмийся.
Умойся.

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хто ваш улюблений філософ?

Это что такое?
Це що таке?
Це що таке?

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
Я люблю печінки.

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він отримав перший приз.

Это так трудно?
Це так важко?
Це так важко?

Она встала.
Вона встала.
Вона встала.

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
У мене трохи друзів.

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Вибачте, але я не можу.

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я незалежний чоловік.

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Мені треба сказати тобі дещо важливе.

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Утро вечора, мудре.

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Для нього голод був абстрактним зрозумілим розумом, їди у нього завжди було достатньо.

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона щирі людина.

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
Том зараз студент.

Лжец!
Брехун!
Лжец!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Ті, хто живе в скляних будинках, не повинні кидати камінням.

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви надовго?

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Скажи нам правду, Том.

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя бабуся живе одна.

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Том — архітектор.

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Людина, який ніколи не ходив до школи, може воювати з товарного вагона. Але якщо у нього є університет, він може вкрасти всю

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я вже півгодини чекаю на черзі.

Хорошо.
Добре.
Добре.

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чорно-белі телевізор вишли з моди.

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
У той час Брітанія не підготувалася до війні.

Где твой отец?
Де твій батько?
Де твій батько?

Доставка платная?
Доставка платна?
Домставка платна?

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Може бути, я вже бачив цей фільм, але нічого не пам'ятаю!

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Том забув зонтик.

Он таксист.
Він таксист.
Він таксист.

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Тут можна фотографувати?

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я застряг у пробці.

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не їв нічого, окрім хліба й масла.

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він сьогодні вдома.

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я бажаю йому доброю новиною.

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона рідко спіздиває на зібрання.

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Дуже шкода, що у мене немає музичного слуху.

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
Поліція більше не вважає, що Том вбив Мері.

Вы курите?
Ви палите?
Ви куритете?

Где твой дом?
Де твій дім?
Де твій дом?

Решай сам.
Вирішуй сам.
Решай сам.

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи ви Хватіло грошей?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб прийняти участь у управління бізнесу, вам знадобиться команду для роботи зі співробітниками.

Встаём.
Встаємо.
Встам.

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Том написав дві книжки.

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я хочу ще.

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Том не було три дні.

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я вважаю, ми можемо.

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я минулого — це інший чоловік.

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я бачу лева.

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Ти можеш йти додому.

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я сказав йому, що це не моє.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте мого брата.

Я лгала.
Я брехала.
Я брехала.

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Здання побудовано російським архітектором.

Это помогло.
Це допомогло.
Це допомогло мені.

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це за книга?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Том купив кілька презервативолів.

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Принесі книжку мені, а не Тому.

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Зробийте це правильно.

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я працюю в лікарні.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Страус - найбільша птаха.

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він вже поїв.

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене пісок в о розді.

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Едісону не завжди було легко винайти нові речі.

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Які блюда японської кухні вам подобаються?

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я повинен перед тобою вибачитися.

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було легше, ніж здавалося на перший погляд.

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе колись стріляли?

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
По легенді, в лісу жили приведення, тому люди обходили його.

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я змушений робити це.

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я думав, ми друзі.

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Пригрен до смерті.

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
Честність - не гарантія успіху.

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони програли битву.

Том не шутит.
Том не жартує.
Том не жартує.

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Будь ласка, скажи «да»!

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Кого ви чекаєте?

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
Тому подобається його життя.

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я нічого не можу сказати.

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому мене забанили?

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Завтрак був дуже смачний.

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
Зустрічаться в чотири години.

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не стараєш.

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Мені потрібна буде його допомогу.

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
Лише через п'ять-десяти років технологія досягне необхідного рівня.

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми живемо в прекрасному місті.

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Том постійно нервоване.

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
Влада і гроші не байдуже.

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це важливе запитання.

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я бачив її з тобою.

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей шоколад дуже солодкий і смак.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газету щомісяця?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Бачиш храм?

Это здесь?
Це тут?
Це тут?

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не зрозумієш.

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Просто послухай мене.

Верно!
Вірно!
Верно!

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Сирінь вже відцвела.

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не хочу робити тобі пропозиція!

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як вимовляти "pronounce"?

Том уже дома.
Том уже вдома.
Том вже вдома.

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
У Томас аутизм.

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
Сьогодні ввечері я буду на службі.

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У скільки ви вчора пішли спати?

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
У мене проблеми з фізикою.

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не змогла прийти до болю.

Кто знает?
А хто знає?
Хто знає?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це м'ясо зіпсуття.

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Дощ кінчився?

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Другий пропозиція було настільки ж довгі.

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Білка їст піцу.

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Ніколи не бачив такого злого дитину.

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Я передумав його пораду, щоб вислухати його пораду.

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Не хвастайся.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Ілона позадала бутерброродами.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда дорожче.

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
Нас четверо в родині.

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Нічого не буде.

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не хочу йти в самотку.

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ти не помиєшся.

Я – твой.
Я - твій.
Я твою.

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви робили цим летом?

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як поширюється це захворювання?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Вам не дозволяють приводити з собою собак у будівлі.

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він виявився простим брехуном.

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона грала вчора вранці?

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хто багато каже, той часто помиляється.

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
Це емоція, характерна для людської природи.

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він довго чекав.

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
З огляду на шуму мені майже тебе не чуєш.

Мы арабы.
Ми араби.
Ми араби.

Чьи они?
Чиї вони?
Чиї вони?

Собака лает.
Собака гавка.
Собака лає.

Это главное.
Це головне.
Це головне.

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я планую залишитися в готелі.

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Ця кімната здається.

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я повинен визнати, що зберігається.

Я ожидаю.
Я очікую.
Я очікую.

Читайте!
Читайте!
Читайте!

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він вчиться в університеті Кіото.

Это незаконно.
Це незаконно.
Це незаконно.

Собака белая.
Собака білий.
Собака білая.

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Усі люди в душі добри.

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У тебе в ухені?

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Моя мати померла, коли я був маленьким.

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
У цій газети великий тираж.

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми всі засміялися.

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Навчатися нелегко.

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Університету Тафтс — дуже знаменитий заступний заступ у Бостоні.

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Ти залишишся вдома.

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Ця коротка зроблена з папірки.

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
На небі ні хмари.

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Том ніколи не виглядає задоволеним.

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
Афіни знаходяться в Греції.

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.

Ну и что?
Ну і що?
Ну і що?

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Тримайтеся від мене подалі.

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
Було очевидно, що він вречений.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не обговоримо проблему.

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я був дуже втомлений.

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Перш ніж відкрити двері, Том подивився в замочну сквадку сквадїну.

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Не чіпай мій велосипед.

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не здала екзамен.

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я його купив у 2013 році.

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Відчого Том зліться?

Мы внутри.
Ми всередині.
Ми всередині.

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Мед - обгорнись.

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти любиш пити пишно?

Это наши книги.
Це наші книги.
Це наші книги.

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
У випадку землетрусу ви вимкніть газет.

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я ніколи такого не бачила.

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не можеш прийти?

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою приблизно одного віку.

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
У багатьох випадках його погляди з моїми, але в питаннях зовнішнього політики я з ним не погоджуюся з ним у питаннях зовнішніх політичних справ

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Молоко поживні для дітей.

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це справжня любов.

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хто про це знав?

С Новым годом!
З Новим роком!
З Новим роком!

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Деревнює з нашим містом мост.

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Цей ніж такий тупой, що їм не можна резати.

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
Тобі треба позадати.

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
З самого раннього ранку, почався танковий бій.

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти працюєш?

Он поседел.
Він посивів.
Він поселив.

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я твій брат.

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
У нього було найскладнішим почуття справедливості справедливості.

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Листя жовті.

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Я думаю, це жахливо.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
Почини мені комп’ютер, ти ж програміст!

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона сказала, що жалеє про своє рішення.

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
Варто послухати його історії.

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це мій відповідь!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Я запитати, скільки вам років?

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я просто її шукав.

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені дуже подобається це відео.

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони переїхали до нового дому.

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Кажуть, війна скоро закінчиться.

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він вас зрадив.

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Усі пасажири загинули в аварії.

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
Том ж не говорить по-ранцузькіскі?

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я закохалася.

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
Вчора я був хворий!

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Аеропорт закрит.

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Де ми сьогодні поужинаємо?

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас двоє дітей.

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти помітив, що в слові «проблема» прихований »

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У нього закінчились гроші.

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
Вчора ми болтали за чай.

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
Раніше він працював каскадром.

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона купила йому собаку.

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
Тут все гаразд?

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони їздили в Кіото в минулому році.

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Ніхто її не помітив.

Я был готов.
Я був готовий.
Я був готів.

Посмотри.
Подивись.
Подивися.

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
У кроликів довгі вуха.

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Вона саєна дерева.

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Том дуже голодний.

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Розмовляючи про політику роблять агресивність.

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Серце праворуч — це аномалія.

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що інші думають про це?

Всё готово?
Усе готове?
Все готово?

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Яка гора в Японії найбільша?

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
Зрештою він вирішив зробити їй пропозицію.

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
У аварії немає свідків.

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я відчуваю слабкість.

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я ризикований.

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я говорю по-венгсски.

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японії.

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так, поспішу.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона дуже мурала.

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя сестра приймає душ кожне ранок.

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
У якому часу вона народилася?

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я люблю дівчику, яку зустрів вчора.

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Товариство змінюють окремі особи.

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не знаю, де це.

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Швидкість рідко трапляється двічі.

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його мати говорить англійські.

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми можемо зустрітися.

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми збилися з дороги і вийшли до болоту.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Соціальна мережа Твіттер - хороший приклад безглуздий у своїй книжці

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це отримало успішно.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
Твоя сестра не дуже добре плаче, чи не так?

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Ти вже купила Різдво?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви граєте в футбол?

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
У кого є думка, підніміть руку.

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Мій батько зберіг мені.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я вас не пам'ятаю.

А потом?
А потім?
А потім?

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він говорить на ідеальному російською мовою.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я часто встаю дуже рано.

Остановитесь!
Зупиніться!
Зупиниться!

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Старі кинуті цінніші ночі.

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я чекаю тебе в Берліні.

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як користуватися цією камерою?

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Треба пішла туди сама.

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки років старший сину?

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він добрий, і що ще краще, дуже чесний.

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
У стікле є тріщина.

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Флаг — це символ нації.

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Кого ви бачите?

Он физик.
Він фізик.
Він фізик.

Чёрт!
Чорт!
Чорт!

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Мені вчора не потрібно було вчитися.

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він учений, і музикант.

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Том був свідком свідомості.

Том внутри.
Том всередині.
Том всередині всередину.

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Париж - столиця Франції.

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У школі йому доводилось вчитися з застарілі підручникам.

Все молчат.
Усі мовчать.
Усі мовчать.

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
Куріння шкідливо для здоров’я.

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
Ззивай в Бостоні холодно.

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Ти дуже спостерігачна.

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Солдат дав мені води.

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли поліція зупинила мене, я рухався зі швидкістю 120 кілометрів за годину.

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви пишете?

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я б хотів зареєстроватися.

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти думаєш, що ти розумніше мене?

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Том нічого не знає.

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти дійсно думаєш, що гроші принесуть тобі щастя?

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
Апельсини ростуть у тёплих крах.

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не може говорити англійською.

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що мене арештують.

Тому было холодно.
Тому було холодно.
То було холодно.

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я зробив помилку.

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я ніколи не була соромичною.

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Іноді це не так просто.

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Ви можете собі уявити, якою життя без електричні?

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я думаю про тебе.

Где Тони?
Де Тоні?
Де Тоні?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
У тихому омуті чорти водяться.

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я розбив вашу пепельницю.

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я спеціалізуюся на історії середніх віків.

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його рішення врятували йому життя.

Я ждала.
Я чекала.
Я чекала.

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей старий помер від раку.

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
У мене є ручка.

Я дублёр.
Я дублер.
Я дублер.

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей оповідь особливо цікавить мене.

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не має значення, що це не має значення.

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти ніколи не готовиш?

Остановись!
Зупинись!
Зупинись!

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей монітор дорогою.

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Можеш залишитися зі мною.

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У людини є здатність розмовляти.

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
Том не говорить англійською, чи не правда?

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Молодець проти вівцям, а проти удальця сам вівця.

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
Свяжіть мене з нею.

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона не лікарем.

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Том попросив Мері не робити цього.

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я б його спитав на твоє місце.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це все.

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
У перекладачі подвійна роль.

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона садить рози.

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось мій паспорт.

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Розе без шипів не буває.

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви чоловік Мері?

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я люблю тебе більше, ніж ти мене.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я втратив ключ.

Ей восемь.
Їй вісім.
Їй вісім.

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не тільки економічно, але й весело.

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Ні вино, ні опіум, ні опіум, ні опіум, ні опікум не потрібні для життя людей.

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був занадто маленьким, щоб йти в школу.

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я вчусь у Токийському університеті.

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що в скриньці.

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він приїхав занадто рано.

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Останні рейс в Осаку був скасований.

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Безсумнівно, вона його любить, але заміша за нього не вийде.

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти пларуєш?

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона попросила у нього грошей.

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Виключення підтверджує правило.

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я ніколи про це не просив про це не просив.

Мы соседи.
Ми сусіди.
Ми сусіди.

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Скоро піде дощ.

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
У магазині продають м’ясо.

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Будь ласка, дозвольте мені подзвонити в пожежний депо.

Довольно!
Досить!
Досить!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я хочу знати, де Томе.

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Насильніше збільшується.

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я двічі був в Кіото.

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Хочеш знати, як я допоміг?

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Англійська мова, на якому говорять по всьому світу.

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
Ураг був озброєний до зубів.

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
Тома три колишні дружини з Томаса три боввана

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Завжди говори правду.

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо хочеш бути любими улюбленими — любимо!

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Дітяка порнографія заборонена у більшості країн, але Саб хоче, щоб я думав про неї пропозицію.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"Ваше ім'я?" - "Робот".

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я так не думаю.

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Ти терпеливий.

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не буде труднощів.

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти новий начальник, так?

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я повинен поспішити, інакше я спіздаю.

Не здесь.
Не тут.
Не тут.

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це синє плаття тобі дуже йде.

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Є проблема, яку ти не розумієш.

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Дехто вірить у Бога, а дехто - ні.

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
На паромі його тодї він жахливо страждав від морської хвороби.

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Усі знали цю пісню.

На́ тебе!
Ось тобі!
На́ тобі!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не може бути правдою.

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Слухайте, діти!

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Том буде плакати.

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він запрошував її на концерт.

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я повинен спочатку закінчити цю роботу.

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він такий веселий!

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
На плоді Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його дружини Амфітрити, Діани та Адоніса.

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
Весселого Різдво!

У меня понос.
У мене пронос.
У мене понос.

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я вірю в тебе.

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Перед вами проголосувати.

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це твоє місце.

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я тільки один раз був в Бостоні.

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийдеш за мене заміж?

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається в світі.

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Ніхто з них не міг відповісти на мій запитання.

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Ти повинен думати про свою родину.

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Леє як з віра.

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Том дуже відкрит.

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я скористаюся цим.

У телефона.
Слухаю.
У телефона.

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Немає туалетної паперу.

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Той хлопець - його брат.

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Пекін — столиця Китая.

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
Я зустрічу Тома.

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
У Свкек сексу.

Женщина готова.
Жінка готова.
Жінка готова готова.

Лёд тает.
Лід тане.
Лед.

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я добре провів час.

Кому какао?
Кому какао?
Кому какао?

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ви ніколи не слухаєте.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
У нього залізний кулак.

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Переведіть наступні пропозиції японську мову.

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Все його дізнали.

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він утік швидше свого брата.

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Спочатку він мені не подобався.

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Може бути, він придвоєний.

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Ми поліпшили рибу.

Я лузер.
Я лузер.
Я місяць.

Том любит собак.
Том любить собак.
Том любить собак.

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Один раз я був в Кіото.

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що робила твоя матір, коли ти прийшов додому?

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хтось поёт.

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я ніколи раніше не чув про Льввові.

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Том не був членом екіпажу.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Том нічим не міг допомогти Мерірі.

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Том знає мій номер.

Ты больной!
Ти хворий!
Ти хворий!

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Насилля можуть вижити з занурення в воду головою.

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я впевнений, що ти правий.

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
На жаль, темп будівництва не відповідає високомупису.

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені треба дивитися телевізор.

Где ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я попросив їх описати це.

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я хочу помститися!

У меня есть брат.
Я маю брата.
У мене є брат.

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
Незважаючи на дощ вона вийшла на вулицю.

Я украинка.
Я українка.
Я вкрала вкраїнка.

Том ушёл.
Том пішов.
Том пішов.

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
Том думав, що Мері захоче це зробити.

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Том вчора ввечері не вечеря.

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона любить робити фотографії.

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це якось дурень.

Я в доме.
Я в будинку.
Я в домі.

Абракадабра!
Абракадабра!
Абракадабрабра!

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
Ужин був такий смачний!

Это словарь.
Це словник.
Це словниковий словник.

Том спит.
Том спить.
Том спить.

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я ще нічого Тому не говорила.

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені все одно, що вони обоє мені думають.

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
Том каже, що Мері брехує.

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
У Японії виробляють багато хороших фотоапаратів.

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Мері — не моя дівчина.

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він зараз придёть.

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони замінили нафти нафти.

Я подождала.
Я зачекала.
Я підчекала.

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Для багатьох жінок любов стоїть на першому місці.

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я ніколи цього не скажу!

Кофе нет.
Кави немає.
- Ні.

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.

Я невысокий.
Я низький.
Я нестерпыйый.

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви її сьогодні бачили?

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
Крокодив добре слово!

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
У світі існує понад сім тисяч мов.

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
Ті, хто не вважають латинським мовом, нічого не розуміють.

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я ніколи вас не звинувачув.

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я хотів більше.

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Мері вчора грала в футбол.

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Будь ласка, дай мені відповідь телеграмой.

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я перемідив на вибори.

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми в бібліотеці.

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми знаходимося в сумерках нашої цивілізації.

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це винятковий випадок.

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Іди попереди мене.

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я знаю, але нічого не можу поламати.

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він ніколи не говорить неправду.

Верните это!
Поверніть це!
Поверніть це!

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Любиш мене, люби і мою собаку.

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не знаю, як це розуміти.

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Зазвичай я прокидаюся в шесті.

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
Робоча група створена тільки з однією метою: обговорити цю проблему.

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
У вас є сстрист?

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Гадаю, це найкращий план.

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як ви думаєте, що я робив?

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
І Кен, і Мег — мої друзі.

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Начнемо завтра вранці.

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
Тобі Том дзвонить.

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона відмовилася.

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
У мулястих будинках не повинні кидати камінням.

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Музика - спільний язик для людства.

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я рознервувався.

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Пошли поплати в річці.

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто-небудь може пояснити мені, що відбувається?

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Діти люблять слухати сказки.

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Спробуй ще.

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу більше терпіти.

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Том зробив правильний вибір.

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти мені пропонуєш?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні перше вересня вересня.

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Кот мёртовий.

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти насправді думаєш, що це справедливо?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я щось впустив?

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

О'кэй.
Згодна.
О'кей.

Ты больная!
Ти хвора!
Ти хворий!

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
Наближається фантастична норвезька осінь.

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Летом я поїду у Францію.

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Мері забаррикадировалася в своїй кімнаті і відмовилася розмовляти з кимось іншим.

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу йому заплатити.

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хто буде вважати зорі?

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони поважають.

Я был здесь.
Я був тут.
Я був тут.

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви говорите на естонському?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
На якому ти курсі?

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його чаша була повна.

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Нам треба зв'язатися з батьками Тома.

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Батьки турбувалися про те, що дитина може бути аутизм.

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Сагайдачний проміжок з тютюком.

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми це починимо.

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
Візьми ці його малюнки додому, а потім розповісти, що думаєш про них.

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
У мене темні очі.

Это невероятно.
Неймовірно!
Це неймовірно.

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Тоді це проблема...

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Том забув свій парасольк.

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Я нічого не отримую. У мене нічого не виходить.

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Вам потрібно зареєстроватися.

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так і так і помогу.

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Привіт, я Ненсі.

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Усі пасажири загинули в аварії.

Он прав?
Він правий?
Він прав?

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
У Сполучених Штатах кожні десять років переписувачі переписувачі переписувають у Сполучених Штатах Америки.

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Ти дуже сумний!

Куда идешь?
Куди йдеш?
Куди ідеш?

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Том купив кілька книг, і дав їх Мері.

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він може говорити і по-руссссссссссссЬущ фпн рпйб мблЬ

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви вчите французький?

Всё сложно.
Усе складно.
Все складно.

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Персонал кваліфікований?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Швидко швидко потулилися плам’я.

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти хотів розповісти мені про свободи?

Я все знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
Том зрозумів, що Мері не жартує.

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Не думаю, що я готів.

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Мені нічого іншого в голову не приходить.

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Яке ж гарне в неї обличчя!

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я хочу дати тобі невеличкий порад.

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Мері — невістка Тома.

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не можеш зупинити.

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми - єдині, хто вважає її гарною жінкою.

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
Вчора був мій день народження.

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я спізнився на семисовий поїзд.

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей кафе для мене занадто міцні.

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Третього поверхні - пустиня.

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Кейт п'є багато молока кожного дня щодня.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Майже всі японці томрюються ті темні волосси.

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він знайшов п'ять помилок на п'ять рядків.

Том не умрёт.
Том не помре.
Том не помре.

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Краще бути божевільним, ніж нудьг!

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я дуже прогодалася.

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Не залишай велосипед під дощем.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газету кожного місяця?

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що мені надягнеться, брюки чи південь?

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я впевнений, що Том дуже зайнятий чоловік.

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Полковник невинний.

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
У цій кімнаті хтось є.

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Ти помиляєшсяся.

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Їй потрібно бути обережним.

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він хоче бути не таким, як усі.

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Мій рідний язик — японською.

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не бачу різниці розлучення.

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я встав у чергу.

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто цей чоловік?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
Том сказав, що він з Австралії.

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
Том сказав мені, що це неможливо.

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це кава занадто міцне для мене.

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми бачимо те, що хочемо бачити.

Я не поэт.
Я не поет.
Я не поет.

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Якого японського письменника?

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий втомлений?

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
У цій кімнаті порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це вони почали.

Разве не так?
Хіба ж ні?
Хіба не так?

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якби я міг говорити англійською мовою!

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
Поклявся ти, дивлячисько, — так добудь, поїщий, поїщий, корішки мої бідні підлівоги, ко

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я врятував тобі життя.

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Ти мій друг.

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Вгоррі - Будапешт.

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми поспішалися.

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я трохи не покинув зонтик в поїзді.

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене вручну.

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Шмілі більше бджолил.

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони люблять яблуки.

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Математика - мій улюблений предмет.

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я ніколи тобі не допоможу.

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не зрозумів нічого з того, що він сказав.

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це виправимо.

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він відмовився від цього плану за економічним міркуванням.

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це слово, яке я знайшов у словарі.

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що призвело вас сюди так рано?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона написала романтичні.

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Її запитання показують, що вона дуже добре розуміє цю тему.

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Джон добре грає в шахмати.

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не япоці.

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не втомилися?

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
У тебе на свині велике п'ятно.

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Обов’язково напиши нам, коли добришся в Лондон.

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
Том плаває так само швидко, як Мері.

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони нестерпні.

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Якби це не здався.

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки у тебе братів і сестер?

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не вирішують важливі речі.

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки зубів у корови?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я студент.

Я вернулся!
Я повернувся!
Я повернувся!

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хто раніше тут жив?

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я допомагаю Тому.

Что это там?
Що це там?
Що це там?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона відкрита для людей з іншої точкою зору.

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я хочу купити яхту.

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Папа на кухні, бо він готувати їжу.

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Яке небо голубе!

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це озеро схоже на морі.

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу йому платити.

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи він на поїзд на поїзд?

Чёрт!
От чорт!
Чорт!

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона зрек навідує мене.

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не зобов'язаний до зубного.

Спасибо.
Дякую!
Дякую.

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене брегуном.

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він чудово грає на скрипці.

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я старанно займався, щоб спати екзамен.

Как жаль!
Та й шкода ж!
Як школярі!

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Будь ласка, ми хотіли б отримати подільні рахунки.

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Покажіть дорогу.

Это копия.
Це калька.
Це копія.

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
Тобі подобається гольф?

Где твой меч?
Де твій меч?
Де твій ме ме меч?

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я щойно пообіцяв.

Вы упрямы.
Ви вперті.
Ви упервами.

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я ем огцц.

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У нього була важна життя.

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
Вчора було холоднокровно.

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я люблю суп.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Заберіть паперу і принесіть їх сюди.

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Нефтиться танцюристи.

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
Взагалі-то, чоловік розгнівся.

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Диснійленд закрит.

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я прочитав цей оповідання в якийсь книзі.

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Усі знають Тома.

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не хочу дорослих.

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю від тебе відповідь.

Ты грустный.
Ти сумний.
Ти груний.

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
Залишася ще трохи.

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що тебе розбуло?

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він любить тварин більше, ніж людей.

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я ненавиджу собак.

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Том і Мері живуть разом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Іди до чорту!

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
Добре, що ти з нами.

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я їх бачу.

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ти навчилася плавати?

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я одружується, і в мене два сина.

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
Тут хтось говорить по-'янсссссссссбнфбт фпн рбфбт фбнб

Том любит котов.
Том любить котів.
Том любить.

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я помхала Тому рукою і він помхав рукою в відповідь.

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Нам потрібні ці гроші.

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони старшікласники.

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Ярешті помила машину.

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона повинна дбати про тому літнію.

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Всі зайці — козли!

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви були на Хоккайдо минулого року?

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене сенсна лихорадка.

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Сахар сладкий.

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Ви побачите червоний дім вон там.

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
У мене немає комп'ютера.

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
У нього блакитні очі і світлі волосси.

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Том ненавидить іноземців.

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він вбиває час.

Том убил человека.
Том вбив людину.
Том вбив людей.

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо дому голим?

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я отримала те, що хотіла.

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Одягайтесь.

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ти можеш вирватися від батьків?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Ця дорога'є Токіо з Осакою.

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
По-перше, у нас зараз немає грошей.

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це зробила.

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я буду в своїй машині.

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Лмон і лайм - кіслі фрукти.

У меня новая машина.
У мене нова машина.
У мене нова машина.

Благодарю!
Дякую!
Дякую!

Что она пила?
Що вона пила?
Що вона піла?

Я преданная.
Я віддана.
Я зрадна.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Ти хороший сусід.

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Том симпатичний.

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я сподівався, що він буде на зустрічений.

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я його не цілував. Він поцілував мене.

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Самолєёт в аеропорту.

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хочу вчитися.

Мы женаты.
Ми одружені.
Ми одружені.

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
Візьми все, що хочеш.

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
Том добре гра в волейбол.

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Том намагався підійти ключі пальцями пальцями ноги.

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він отруєння бороду, щоб виглядати дорослі дорослішання.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
А ось і автобус!

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
Життя - це смерть.

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Не люблю персики.

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
Дозвольте мені!

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я впала з велосипеда.

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви французька англічан?

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
Насправді він не був в Америці.

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я безрозумний.

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я хочу піти до школу.

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я зараз не хочу нічого.

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
Чи принижує приниження?

Так что?
Ну то що?
Так що?

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.

Я приехал.
Я приїхав.
Я приїхав.

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
Том, що ти хочеш на вечерю?

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я шукав коовк.

Вы панда.
Ви панда.
Ви панда.

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Том - друг мого брата.

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти покаже мені карту світу?

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Сподіваюся, що Том щасливий.

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я мрію отримати Нобелівську премію.

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Знову двадцять п'ять!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей супермаркет виконує доставку тільки по субтитрів.

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
То завжди себе так поводиться?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я відправив її додому.

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
Мері - сміла дівчина.

Кто ел?
Хто їв?
Хто їв?

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Німеччина небезпека?

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
Суск у пекло.

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя сестра гра з м’ячом.

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що ми пропонуємо?

Все изменилось.
Все змінилося.
Все змінилося.

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Здається, діти втомилися від плавання.

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що вони взяли?

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не можу змусити себе не думати.

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось твої ботинки.

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя сестра щороку їздить в Карпати.

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я волію одяг чорного і червоного кольору.

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є кот і собака.

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
Крім усього цього, він може читати іврите.

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми одружилися п'ять років тому в цей самий день.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Том вважає, що обманутий може будь-хто, але тільки не його.

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, сьогодні днмо я не буду зайнята.

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти досі не сказав?

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
Том тут не студент, він один з вчителів, що він один з учителівців.

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Том не вміє їздити верхою.

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Том в це повірити?

Сделано!
Зроблено!
Зробино!

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Директор орал на працівника.

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Том виглядає дуже щасливим.

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Вас не забудуть.

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона дійсно добре поёт.

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
У нас закінчився цукровий цукер.

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я б з радістю все це перевсел, але не знаю голландського.

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Ніхто не міг його зрозуміти.

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Яка ж мета?

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Бездоний колодець не засипати.

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви не знаєте, коли Том буде вдома?

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не голодний.

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я впевнена, що він щасливий.

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"Надовго до нас?" - "Та поки не треба".

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він живе далеко від мого дому.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.

Сломано.
Зламано.
Складно.

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
За якого кандидата підеш голосувати?

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
У Том синяк під оком.

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
У вас є гроші?

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Слова, що відповісти на твій запитання.

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
Біблія написав, що Землю творив богом.

Что будет?
Що буде?
Що буде?

Том ждёт.
Том чекає.
Том чекає.

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Будь ласка, не фотограйте тут.

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Спокійної ночі, мама.

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Сніні носкі.

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він може викладати як англійською, так і французькі.

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У неї зелені очі.

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Знав би де впаду — соломки боллки был!

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
У кімнаті стояло піаніно, але ніхто не грав.

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми грали в зіпсучений телефон.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він прийшов у свідомості через три години після аварії.

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я вдарив його ловко і сильно.

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я знаю її вже більше двадцяти років.

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я ще нічого не сказав.

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
Мої доходи вдвічі більше, ніж твої.

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я багато ригаю.

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У вас є морожене?

Помните?
Пам'ятаєте?
Пам'ятаєте?

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
Том твердить, що він нічого не знає про Мері.

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми можемо з'їсти обід у автобусі.

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але рано чи пізно старирирірет.

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був чесним політиком.

Я вернулась.
Я повернулася.
Я повернулась.

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені треба зходити в туалет.

Я видел его.
Я бачив його.
Я бачив його.

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось твоя сумка.

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читала, що президент Бразилії жінка.

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
У мене завжди було все гаразд, математика з математикою.

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це було повним фіакоском.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
Там було близько двадцяти чоловік.

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Голод для нього був абстрактним зрозумілим зрозумілим і завжди було достатньо їжі.

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
Ціни все ще високи.

Согласна.
Згодна.
Погодина.

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Вам сподобаться Німеччини.

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після дощів багато вулиць.

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він оберуг школу.

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
Він вибіг з дому.

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони захищалися.

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він починив мені годинник.

Ну давай!
Гайда!
Давай!

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви зробили ту ж помилку, що і в минулий раз.

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Радий чути про вашу допомогою.

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не приймав участі в розмова.

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Математика - передмт, який я люблю менше всього.

Поздравляю!
Мої привітання!
Вітаю!

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Самі замовив піцу.

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я вивчав китайську мову в університеті Венеції.

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
У вас є дитинок?

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перша світова війна почалася 1914 року.

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Том ніколи не читає.

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
Марка більше грошей, ніж у тебе.

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
Я не мав жодного уявлення, як мені буде важко будувати російську мову, як мені буде важко будувати пропозицію без помилок.

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
Том робить це, коли у нього є вільний час.

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він весь день грав у теніс.

Мы близко.
Ми близько.
Ми близько.

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Все одно я хотів її продати.

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Візьми книгу і прочитай її!

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
Учені двадцятого сторіччя представляли мозок як телефонну стану.

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тато приоборшов мені книжки.

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки учнів у вашій школі?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти сюди.

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Де найближчий стан метро?

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці книжки не тільки для дітей.

Он диджей.
Він діджей.
Він диджей.

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Нет, крім Аллаха, Мухаммед посланник його.

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми програли.

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я закинував місце.

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви шукаєте Томас?

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я хотів подзвонити батькам.

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
У мене стільки ж грошей, як і у нього.

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я зустрів дівчику, яка сподобалася.

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Поговори з нами.

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я пообіцяла.

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
Сьогодні у Польщі вибору.

Верь мне!
Вір мені!
Верь!

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Не намагайся бути героєм.

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Том не той, ким здається.

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
У цій білки алергія на горіхи.

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Йому ніхто не довіряє.

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я сам це знаю.

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Галіна поїхала в Австрію.

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
Тебе цікавить політика?

Я уволен?
Я звільнений?
Я хволен?

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я зробила тридцять віджимань.

А что так?
А чого так?
А що так?

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не бачив його вже цілу вічність вічно.

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Йому не було суджено зустріти її ще раз.

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
«Так» — «Да».

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
З того часу, як я сам став носити окуляри окуляри в окулярих, де головні герої в окуля

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Деревя зелені.

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я можу зрозуміти чому.

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Білети були розпродани протягом тижня.

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я хочу позбутися цього.

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені все одно, що зі мною буде.

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Мій подарунок найкращий!

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Де клас Томма?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження на велику честь.

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ти коли-небудь бачив акулу довший три метрів?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Смневаюся, що хто-небудь, крім мене, хоча б пам'ятає ім'я.

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це була любов з першого погляду.

Минутку...
Хвилиночку...
Минуку...

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
Пане Джексон не приймає подарунки від студентів.

Соли нет.
Солі нема.
Нет, нет.

Том кивает головой.
Том киває головою.
Том киває головою.

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він високий і художник.

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
У скільки годин починається концерт?

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він — новозначений католик.

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.

Как же ты красива!
Ти красива.
Як же ти прекрасва!

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я намагався забути про те, що вона плакала.

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Мені треба перевести їх на російську!

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він дуже розумний.

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони втекли далі.

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Мері одна у себе в офісі.

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Яку газету ви берёте?

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона продовжувала працювати, щоб працювати.

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Сподіваюся, це не проблема.

Я гей.
Я ґей.
Я гей.

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я завжди хотів навчитися готувати як ти.

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я зробив це по-воєму.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він нам нав'язнив.

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
У тебе ні краплі сумління.

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
Вчора ввечері у мене вкрали велосипед.

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я впевнений, що завтра він придвоє до завтра.

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Не вдається розв’язати конфлікт.

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я підійшла десять хвилин.

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
21-й століттяк Азії.

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це дуже смачно.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Говорити по-французькі весело.

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Швидше, сильніше.

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не піде на пікнікник, як я.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Скільки років ваш кош?

Это дерево.
Це дерево.
Це дерево.

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він все робить добре.

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти чудово знаєш, що я правий.

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
Том повинен був поїхати в Бостон по робимо.

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не знаємо сусідів.

Математика сложна.
Математика складна.
Математика складна.

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я дуже боюся.

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я впораюся!

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла написати.

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Хочеш послухати мою нову пісню?

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Людина повинна працювати, щоб працювати.

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я тобі перезвоню.

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не хворі.

Я не уверена.
Я не певна.
Я не впевнена.

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не вигамила руки?

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
Ёко танцювала з зяще, дивувала нас.

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що вона робить в його офіс?

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як часто користуєтеся вашим телефоном?

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
Дощ як з вірою! На вулиці всюду місяця, і з криш ледве вода.

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
У них був тільки дитина.

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Думаю, так.

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
У мене медний пульс.

Том любит музыку.
Том любить музику.
Том любить музику.

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
У Том шрам на щілиці.

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми пішли за Томом.

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
У неділю він часто приходив побілтати.

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти правда думаєш, що це справедливо?

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хто зможе пережити атомну війну?

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я хочу їсти і пити.

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не голосувала за Тома.

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Послухайся мого раду.

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
Скажи йому своє ім'я.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
На прудом є гарний мост.

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я спитав у неї, що стовпа, але вона не захотіла розповідати.

Напиши мне!
Напиши мені.
Напиши мені!

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона схожа на вчителя.

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не винента.

У Тома была работа.
У Тома була робота.
У Томма була робота.

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Афіни — столиця Греції.

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Де ти будеш?

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Том готовий до усього.

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Том підслизнувся і впав у душі.

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я так хотів, що мало не помер.

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він з тривогою чекав сина.

На улице туман?
На вулиці туман?
На вулиці туман?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Мотор не заведеться.

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Подивимось, чи ви говорите.

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього потурання боксер скинув ваги.

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти говориш на мальтійському?

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це твоя вина.

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хто з вас йде зі мною?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Том не любить читати.

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви приймаєте карти?

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
Уялена риба мені не по смак з смак уясниця.

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому б тобі не піти до чорту?

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
Він не мав досвіду в учитель, але він все одно зайнявся.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона закричала і впала в обморок.

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він добре знайомий з історією Англії.

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я втратив свою авторучку.

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми хочемо новий ковдр.

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Я небезпечний запас.

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Давай зустрінемо на найближчий час.

Поторапливайся!
Поспішай!
Поторповайся!

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я вчора був у білому сорочку.

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Порівняння нічого не доводить.

Это любовь?
Це кохання?
Це любов?

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти сказала, що мені слід це зробити.

Почти.
Майже.
Поччі.

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
У мене нормальна температура.

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
Вода стікала в водопросточну трубу.

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас немає кота.

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не могла б, будь ласка, показати Тому, як це робиться?

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Подивимося-ка.

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Ці не для продажі.

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона вирішила не брати участі в засідання.

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Ви хороший чоловік.

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
С'єш людина.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жоден обззваник не безпечний.

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я не задоволений.

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знання без здорового глузду мало чого стоїть.

Том мечтает.
Фома мріє.
Те мріяє.

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
Юпітер - це планета.

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я виступав у синхроного перекладача.

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він пошукав ключ.

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гаваї - це рай на Землі.

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповідати на запитання.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
О вовке, а він назустріч.

Я говорю.
Я кажу.
Я говорю.

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Допоможіть мені!

Это отель.
Це готель.
Це протель.

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Просто попросити їх віддати.

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я без проблем знайшов його будинок.

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Тато подав мені нек на день народження.

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
Том зробив це для Мері.

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
Том сказав, що Мері самотка.

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я намагалася бути тобі другом.

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Першим справам, ви вивчите формулу напам’ять.

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя книга виглядає гарні книжки мого брата.

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Спробуй триматися з ним на ровні.

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я зробила це для нього.

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він нас не любить.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не бійтеся помирати з помилок.

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він відмовився від старого звичаї.

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Том дуже добре грає на гітарі.

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був лесом.

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
Росія прокинулася.

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми сиділи в повній тишині.

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Том часто кричить на своїх дітей.

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Страна багата на природні ресурси.

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
У вас є ліфт?

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жертви — корисний метал.

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Кролики люблять морківку.

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Ця собака білая.

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Справа займє поліція.

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він приїхав автобусом або поїздом?

Это вам.
Це вам.
Це вам.

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Продовжуй говорити.

Том повар.
Том кухар.
Том повар.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це перше подорож у моєму житті.

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти завжди п'єш кафе на завтрак?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки у тебе близьких друзів?

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми говорили по-французькі.

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Добре, візьми це.

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.

Ты убийца.
Ти вбивця.
Ти вбивця.

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Співпраця сидів на ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві ві вітри.

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
Понедельник, вторник, середовищі, п’яниці, п’яниці, п'ятниця і неділі - це сім днів тижня.

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Тму потрібна допомога.

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони вийшли на наступний автобусній зупинці.

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він закричав від болю.

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він зробив ту ж помилку двачі.

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти звести Томас?

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я хотів повернутися до села села.

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Не могли б ви розментувати 20-доларову банкноту?

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
У цей час роє вітер з океану.

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Йому потрібно не співчуття, а підтримка.

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
У моєму поштовому скриньці немає нових повідомлень.

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він озирав її з голови до ног.

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
Твоя ручка краще моя.

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

У него есть машина.
Він має машину.
У нього є машина.

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він присвятив себе дослідження.

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я ніколи не їла сиру рибу.

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він цього не робив.

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Не розумію, що вас так турбує.

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Мій брат живе в Токіо.

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені це дуже подобається.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене алергія на рибу.

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не залишалося нічого, окрім як підкоритися наказ.

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я купив три апельсина.

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я збирався з товку.

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Жілв-бил шмак дерева.

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Джек говорить англійські.

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Том не був зайнятий.

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому б тобі не послухатися його поради?

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я впевнений, що він - чесний чоловік.

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Ти готовий до гонка?

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
У мене лише кілька запитань.

Будешь?
Будеш?
Будеш?

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Логок на помині.

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він, напевно, не призначать.

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я взагалі не знаю ту жінку.

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми сіли в машину.

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це за суп?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У тебе були проблеми з електронною поштою?

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Розкрийте дубки у рівняння.

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
Том взагалі не п'є.

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви коли-небудь чули про несі?

Лови!
Лови!
Ліви!

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
Мак - мій друг. Він дуже любить собак.

Я пыталась.
Я намагалася.
Я намагалася.

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не думала, що Том зможе це зробити.

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
Том написав книгу про птахів.

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це був твій вибір.

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
Візьміть мене за руку і подивіться мені в очі.

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона закинула номер в готелі в готелі.

Том был болен.
Том був хворий.
Том був хволем.

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Том не хотів нікого бачити.

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Арабський хрестян купив козу на ямарке Багдада.

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Мародерти вкрали стародавні артефакти з гробниці з гробниці з гробниці з гробниці з гробниці

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Легко отримане легко втратити легені легені легені легенів і легко втратити легені легені леге

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Том переїхав у Бостон.

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Я обожнюю дітей.

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене немає ученої записи на цих форумах.

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Дайте мені спробувати.

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Зараз п'ять годин.

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я буду радий дружбі з тобою.

О чём ты?
Про що ти говориш?
Що ти маєш на увазі?

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він працює вночі.

Я ошибся?
Я помилився?
Я помилився?

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
Життя - це цирк.

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей гавак тобі дуже до вподоби.

Что происходит?
Що відбувається?
Що відбувається?

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони мені велики.

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чия це ліжка?

Это справедливо.
Це справедливо.
Це справедливо.

Это просто.
Це просто.
Це просто.

Рис вкусный.
Рис смачний.
Рис смакує

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це ясно як бій день.

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Том дуже популярен.

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не кинув своїх дітей.

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Том був настільки занурюваний у робочому місці.

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він вибачився за спізниння.

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Стидно російською.

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Не думаю, що мені буде страшно.

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що треба було довести.

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я зараз біля касси.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я просто не довіряю їй.

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я трохи говорю на російською.

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Мій батько працює в банку.

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не знаю Вашого справжнього імені.

Я поседел.
Я посивів.
Я посел.

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ідіть без мене.

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Тому тринадцять років.

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Мене вчора обійкрали.

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ми розважали тим, що склали своє сімейне генеалогічне дерево.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хто дав тобі цю машину?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви дали мені доступ до Консолі Вордпресса, а мені потрібна обліковий запис FTP.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це моя країна.

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я зустрів твоїх батьків учора.

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я люблю прогулятися в парку.

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Їй подобаються апельсини?

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона п'є молоко.

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не можу повірити, що я щойно сказав це!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я вирішив попросити допомоги у другій половині допомоги.

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я б що завгодно для неї зробив.

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я дуже вдячний за все, що ви зробили для мене.

Иди отсюда.
Іди геть!
Іди звідси.

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це стоїть занадто дорого.

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
Рахунок був нічимний.

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я отримав від неї листа.

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
На душі стає тепло, коли чуєш пісні (повітряки) чужоземно - словацькою мовою: словацька мова, слова

Мы скоро.
Ми швидко.
Ми скоро.

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Ніхто не повірить цим сплеміном.

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Вам потрібно озброєна охорона.

Я монах.
Я монах.
Я монах.

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Але тепер, коли до мети залишився тільки крог, Орест растерно растерявся.

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це пропозиція взагалі не має сенсу.

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я люблю своїх братів і сестер.

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він утікав?

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Мені потрібні друзі.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він її єдина дитина.

Я продаю машину.
Я продаю машину.
Я продаю машину.

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
У твоєї школі є баскетбольна команда?

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли тобі стримує водійське права.

Выходите!
Виходьте!
Виходьте!

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це тимчасове умови.

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Сонце вже сховалось за бором, і на небі одна за одною появою застенчилися за сором’язливі зв'язки.

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Прошу тебе: не перебивай мене.

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто ця дівчина?

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
На вечір прийшли всі учки.

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він далеко не ідеален.

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є діти.

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події Україні антиконституційним перекладом Україні антиконституційним перекладом

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я ніколи не думала, що він любить.

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми встановили в офісі комп'ютерів.

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він закрив очі.

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Раввін вже на підході.

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Скільки це варте?

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це вода на його млиницю.

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Поліція змогла знайти злочинця.

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це подзвонене тварин.

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Субти — останній день тижня.

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи я можу отримати розклад заняття?

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона турбувалася.

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
Том вміє грати на гітарі грати, я думаю.

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Динозаври були тепкроними тваринами?

Я прав?
Я правий?
Я прав?

Что готовишь?
Що готуєш?
Що готовиш?

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не зробиш помилки.

Они дети.
Вони діти.
Вони діти.

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не купили хліба.

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Пішов на хуй!

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Давайте виберемо Путина охайно.

Я психолог.
Я психолог.
Я психолог.

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я дуже хочу допомогти.

Я победил?
Я виграв?
Я переміг?

Садись.
Сідай.
Садись.

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
Зроби музику гуче!

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Бізнес є бізнес.

Лови момент.
Лови момент.
Ліві момент.

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Ця собака не кусається.

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
У Томма не було часу прочестя.

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він урвався в кімнату.

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Не подію твого оптимізму.

У меня новости.
У мене новини.
У мене новини.

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Тисячі дітей були вбиті у цій війні.

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
У Америці багато нафті.

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
Подивися на дім з червоною дашю.

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Мій брат працює у Франції.

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джексонах.

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб дістатися до Америки, потрібно перетинати океан.

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не плакав на її похоронах.

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер, коли вона звільнилась, ми не можемо залежати від неї.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я заблукав у лісу.

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Хочеш загубити друга - дай йому грошей в борг.

Я пытался.
Я намагався.
Я намагався.

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Повертайся по викоренню по викоренню.

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я був маленьким, я ходив ловити рибу зі своїм батьком.

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це всього жарт.

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому СМІ про це не повідомили?

Учись.
Учись.
Вчись.

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
Він був задоволений для себе стипендії.

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Двести людина померло від холери минулого року.

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона готова для нього.

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайте мені можливість довести це довести.

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Принесі мені холодної води.

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я проходив принаймні хвилин десять.

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
Краще порадься з іншими.

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Все більше людей усвідомлюють небезпеку курення.

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Не чекайте, що за тебе подумають інші.

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Будь ласка, дозвольте пройти!

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Ти п'єш, То?

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо ви це читаєте, ідіть додому!

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Комп'ютер заздрос.

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я продав книжку.

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Ти чим думав, коли на це погоджувався?

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли Ніколь почула, що її улюблений печик помер, вона розридалася.

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не нервував.

Тебе удобно?
Тобі зручно?
Тобі зручно?

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона вибачилася за те, що настав час на ногу.

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Ти програв гру.

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Том купив хліба.

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми намагаємося мирно до світу.

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я попросила Томас співати мою улюблену пісню.

Выберите дату.
Виберіть дату.
Виберіть дату.

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Це, очевидно, хвилюється.

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
Це не занадто удачний жарт.

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я хочу від неї позбутися.

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не справжня рибалка, я всього лише пшевова іграшка.

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Океанка сховалася на горидаці.

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я відповідаю за це відбувається.

Ты бледный.
Ти блідий.
Ти близнюється.

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він лежить на траві.

Видишь это?
Бачиш це?
Бачиш це?

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Дівчина розбила вікно.

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він зробив фотографію сім'ї.

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він запитав поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я сказав їм ще один білет.

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
У будь-якому випадку я з тобою не погоджується.

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я прийшла до школу вчасно.

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він наповнив пляшку водою.

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Усі яблуки зникли.

Я киевлянин.
Я киянин.
Я кілян.

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я жваваю жвачку.

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ти більше ніколи не само само само само самотка.

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я ще не дізнався він туди чи ні.

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Призрак кидає по Європі, призведе до комунізму.

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти повірив Тому?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
У Дженні є пістолет.

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Китайські ієрогліфи дуже гарні.

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я купив у тому магазині кошку.

Я выиграла!
Я виграла!
Я виграла!

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Не ти їв лепешку, яку я приготував.

Всё или ничего.
Все чи нічого.
Все чи нічого.

Вы грубы.
Ви грубі.
Ви грубитеся.

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був мій вибір.

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це був його перший досвід.

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Том народився двадцятого жовтня.

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не маєш права втручатися в справи інших людей.

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що вам найбільше подобається: рок чи класична музика?

Держись!
Тримайся!
Тримайся!

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Тобі ще потрібна моя допомога?

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я трохи спізнив.

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Що це має на увазі?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я хотів ще.

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Ми зустрічалися раніше » — сказав містере Джордан.

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви дійсно хочете одружитися?

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Ти задоволений результат?

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти йдеш на матч?

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Чого ти смієшся?

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене багато грошей.

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
У мене граматика хромат.

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Том порадив Мері не ходити туди з дому.

Ты против?
Ти проти?
Ти проти?

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Одного разу я зустріну зустріч.

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Тебе показують телевізор.

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Том пил ка, а Мері - чай.

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Ребель лежить на ліжку.

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
Добре, що ніхто не помер.

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я потрапив під дощ і промок.

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
Письменники часто користуються словами.

Я в машине.
Я в машині.
Я в машині.

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви всередині?

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він почав шукати роботу.

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Том втратив свідомість.

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене сусідка-егтянка.

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Шоу закінчено.

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми ще не дуже прогодалися.

У него есть работа?
У нього є робота?
У нього є роботи?

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Том не небезпечно.

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я вирощую помиідри.

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Важко повірити, але саме так воно і є.

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона купила новий комп’ютер.

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Де зливки?

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Ми грізив голод.

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Ні про що не тривожитися - значить не жити, а бути мертвим, бо турбота - рух дух, а життя - рух - рух дух, а

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Ти швидко звикнеш жити тут.

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми будемо спати.

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я презию Тома.

Вам решать.
Вам вирішувати.
Вам вирішуть.

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли прочитаєте книжку, можеш мені її позичити?

Это преступление.
Це злочин.
Це злочин.

Она юная.
Вона молода.
Вона молона.

Так оно и есть.
Так і є.
Так воно і є.

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він зробив все на душі.

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я дуже вірю в цього лікаря.

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми тільки друзі.

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Наш дитина ще не може говорити.

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які саме можна сказати про коментарі на пропозицію?

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я простудився.

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я хочу жити вічно!

Где?
Де?
Де?

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я впевнений, що вона любить мене.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти мені більше не подобаєшся.

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
У сутках двадцять чотири години.

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони подзвонили.

Это что такое?
Що це таке?
Це що таке?

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після смерті батька він взявся керувати фірмом.

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.

Поедим?
Поїмо?
Задим?

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
У Керол болить голова голови.

Ещё раз?
Ще раз?
Ще раз?

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Ця компанія випускає свій журнал, правда?

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Дима переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім їх вбив.

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодні вранці шовлянку сніг.

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
З огляду на те, що Лі був травмований устрій « Старс» помітила.

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона поки не прийшли.

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
Скажи мені, що ти з нею зробила.

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Конверт і марку, будь ласка.

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Де мої брюки?

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли Том хотів це зробити?

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона рідко виходить з дому.

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він поганий адвокат.

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Навіщо вибачення за те, чого ти навіть не робив?

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
У цьому районі все ще дотримуються старого звичаї.

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це полотно - шедевр імпреоністського мистецтва.

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
Мері - друга дружина Тома.

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він бив у Індії.

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я серйозно!

Это его мнение.
Це його думка.
Це його думка.

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти відчуваєш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
Ваша смерть не була марною.

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він мені пообіцяв, що нікому не скаже.

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
Разом з батику добре бити.

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він хороший спортсмен.

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Мій дядько помер від раку шлудка.

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо хочеш заробляти гроші, Америка - найкраще для цього місце.

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
У кімнаті царила тишина.

Видите?
Бачите?
Бачите?

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я бачив собаку.

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
Том сказав, що Мері простудилася.

Том болел.
Том хворів.
Том хвол.

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Біль була майже нестерпною.

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що зробила не так.

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
На той час як приїхала пожежа, весь будинок сгорел.

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми часто робимо помилки.

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Майкл добре говорить по-ясссссссссЭрей нб мблЬуб мблЬуб м

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я люблю ходити бейсбол.

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Том вас зрадили.

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми вже поїли.

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ця жінка промоутером?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому Ви не прийшли?

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви повинні допомогти мені!

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це майже відкриття!

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
Том ви вимкнув телевізор.

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Зараз половина третього.

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
Том впав у стіну, здаючи назад.

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти можеш піти купатися або рибалкувати.

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але люди не мають надії.

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я хотів піти на концерт.

Это цирк!
Це цирк!
Це цирк!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу.

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це просто збігання?

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Сподіваюся, Том нас пам'ятає.

Том - свидетель.
Том — свідок.
Том - свідчення.

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Розкажи мені все.

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона часто спізнювала до школу до дощені дні.

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
24 травня - день слав’янської письми і культури.

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Де і скільки зустрічаємося?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Медведів і Кадирів зробили селфі на фнірт портрета Путіна.

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
На тебе можна поклатися.

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я був в Римі.

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Мені майже ніколи не страшно.

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Том поставив Мері запитання.

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
Том зробив перерву.

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я приготувала завтра.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я повинен відповідати на це запитання?

Не толкайся!
Не штовхайся!
Не штовхайся!

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я прийшов, щоб попрощатися, Том.

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Мені лежало цибути цим.

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Написавши собі непорушний результат і отримавши безперервний результат?

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це за міст?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете говорити?

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Карен купила багато речей на блоку ринку.

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я трохи говорю по-ясссссссссЭрейб мпхб мблЬуб мблЬу

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Більшість ліфтів відкриються автоматично.

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Не забудь почистити зуби.

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Нам треба з тобою поговорити.

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
Обов’язково перезвони мені.

Я была голодная.
Я була голодна.
Я була голодна.

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Том добре знає Мерірі.

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не хочуть допомоги.

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки вам платять?

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я розумію.

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми добре поїли.

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Зачекай мене, я зараз повернуся.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе.

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Поки живеш, треба сподіватися.

Возьми мой.
Візьми мій.
Візьми мой.

Её отец - японец.
Її тато — японець.
Її батько - японець.

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Хіба ви більше мене не любите?

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я з нетерпінням чекаю чекаю на це.

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
У неї завжди все полонено.

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не поклав руку на її плечо.

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
Том відразу заснув.

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти зі мною?

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Можеш читати якусь книжку, яка тобі сподобається.

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони грали в бейсбол у парку.

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я тут найчастіше молодого молодого.

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
У Брітанії вантажівки називають не "truck", а "lorry".

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Ліліен замужемо за Деном Шнайдером.

Да, а что?
Так, а що?
Так, а що?

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він рідко дарить дружину подарунок своєї дружини.

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона хіба не лікарі?

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона дуже добре грає в теніс.

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер твоя подача.

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він носив червоні штани.

Как твои дела?
Як твої справи?
Як твої справи?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
Побачимося в понедіділку.

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його змусили залишити пост прем'єр-міністр.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Вас вб'ють!

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це дуже далеко.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я бачила їх.

У нас много дел.
У нас багато справ.
У нас багато справ.

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому Том зліться на Мері?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
Я пацієнтка.

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Лідія перетворюється в воду, коли нагрівається.

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні ввечері я вільна.

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я щодня купаюся в морі.

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Ця погода у мене вже в печеках сидить.

Том гончар.
Том — гончар.
Том гончар.

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть йти далі.

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він запитував себе, чому ж його кинула дружина.

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я спала лише три години.

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви читаєте?

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона розбила вазу спеціально, щоб мене дістати.

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Майже ніхто йому не повірив.

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я б хотів бачити свого сина.

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я переїхав у Бостон.

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Можливо, він придвоє!

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
У птахів є крилья.

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я ніколи не турбуюсь.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це важче, ніж ти думаєш.

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Ось чому він не був на співвідношенні зі мною.

Том ушёл?
Том пішов?
Том пішов?

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"Вона молода?" - "Так".

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Хлопчик збирає жовті квіти.

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він сам собі могилу рот.

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми повинні зробити це разом.

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Бразилія була португальською колонією.

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я домогосподарка.

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
Сьогодні на ній білий платий.

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Лепестки літають на вітри.

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
То все ще покладається на своїх батьків?

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Дерев’яні стільниця.

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це лише показує, що ти не робот.

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя мама любить музику.

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для багатьох людей, англійський "th"провідношення.

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я прийшов, щоб вбити його.

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він отримав більш високу оцінку, ніж ми.

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Том розлучився з Мерірі.

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось з помилкою взяв мої туфлі.

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є та плялка?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я тепер зайнятий.

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
У дачників зараз гаряча пора.

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Мене попросили це зробити.

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я бачив власні очі.

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Мене звати Роберто.

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він там робить?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Кожен вечір ложиться спати в одне і той самий час.

Не бегите.
Не біжіть.
Не бігіте.

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Не люблю довгі поїзди поїздки на машині.

Она богата.
Вона багата.
Вона багата.

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це мій викладач.

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу, щоб у моїх дітей було подвійне громадянство громадянство.

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він справжній мусульманин.

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я допоміг дідусь перетисти дорогу.

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
Шкода, що хворий на два рази частіше страждають дорослих.

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Я думаю, що він скоро повернеться.

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не був на співвідношення.

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
У той час в Японії не було залізної дороги.

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я говорю з моїм другом по телефону.

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я вчора купив тут книжки.

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Він не міг купити хліб, який не міг купити хліб.

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що у вас є перекусити?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Вас ніхто не дізнається.

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це мій КД, не так?

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
У принца Чарльза великі вуха.

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Ти про це проходить.

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
Джейн стала вище, ніж її матір.

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Злізами горю не допоможеш.

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це твої оранжеві труси?

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
Будь з братом полюбить з братом полюбитим.

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми закінчили роботу на сьогодні.

Трава выросла.
Трава виросла.
Трава вирослала.

Знамо дело.
Відома річ.
Знаєш справа.

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
Том вже дочитав книгу?

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Підводна човна занузилася під воду.

А то!
Ще б пак.
А то!

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Тільки тоді він зрозумів, що його обманули.

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Ласкаво просимо в Берлін.

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Мені буде не вистачати.

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
У Франції ім’я йде перед фамілією.

Том жив?
Том живий?
Том живе?

Нет.
Ні.
Ні.

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене три фотоапарата.

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому найчастіше бачать найбільших банків?

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Мені не здається проблемою.

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він тільки що прибув сюди.

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Бачите мою машину?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнера з нами все це час!

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволений тим, як все вийшло з нею.

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Іноді вона дивиться телевізор.

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Сицилія - це гострів.

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він звик до таким ситуаціям.

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Мене попросили допомогти Тому.

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знав, що ти настільки амбіцизенний.

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Письменник працює над нову книгу.

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я ледь не забув мій зонтик в поїзді.

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.

Том поужинал?
Том повечеряв?
Том поужина?

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Бачите вон той до? Це мой.

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після обіду у неї завжди є час.

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Чорні хмари пропливали над містом.

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Де і коли подадуть завтра?

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це має сенс?

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Працювати для мене все.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не знаю, і мені байдуже.

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми знаємо, що ти - вор.

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Ось мій секрет, він дуже прост: зорко одне лише серце Саого головного очима не побачиш.

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Давай не будемо робити цю роботу.

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я вивчаю есперанто.

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки часу ти пробуєш в Лондоні?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Де знаходиться станція?

Идёт дождь.
Падає дощ.
Йде дощ.

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Том хотів допомогти Мерірі.

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Дружина Томас не знає чоловіка Мері.

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Сім раз відмер, один раз відречений.

Молчи!
Мовчи!
Молчи!

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми зустрілися з ним в центрі міста.

Забудь про это.
Забудь про це.
Забудь про це.

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
З ким ти їдеш?

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Стій спокійно!

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що Том розумний.

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
У семи нянек дитя без очей.

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Ти єдиний дитина?

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось ручка.

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я піду вперед.

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я стояв поруч.

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не народу.

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Все виглядають, що все виглядало б.

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Мені не цікаво.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви дійсно це сказали Тому?

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Давайте поїдемо автобусі.

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Яке в Тома повне ім'я?

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він тримав його під прицілом.

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо гостей.

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
У Японії всі діти ходять до школу.

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я послухав десять пісен-хітів вісімдесятих.

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
Я любив читати сказки.

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Білети на літак дорогі?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я шукала.

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
У Томма є почуття гумору.

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Повір, удар!

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Чим вам допомогти?

Где телефон?
Де телефон?
Де телефон?

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не будемо купувати ці джинси.

Иди кушать!
Йди їсти!
Іди кути!

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Том намагається зробити неможливо можливим.

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не любиш танцювати?

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Вигляд закінчилося.

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Мені завжди було цікаво, як це - мати братів і сестер.

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я їх ненавидію.

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він часто їздить за кордоном.

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти хочеш робити?

Гол!
Гол!
Гол!

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
Говорити - одно, а робити - зовсім іншого.

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Сядь тут і чекай.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не міг приєднатися до нас, бо хворів.

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Москва — складний для життя місто.

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я зараз не той, яким я був десять років тому.

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Том з'їв апельсин.

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це грецьке слово.

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Завтра понеділник.

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чей це велосипед?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не була хвора.

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я люблю французький каву.

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він грає в футбол.

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він придё сюди в шість годин.

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не слід говорити йому що-небудь про свою підругу.

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Він знає секрет.

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якби я помер, хто б став піклуватися про моїх дітей.

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
Перейду одразу до справи.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це перше подорож у моєму житті.

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Тримайте себе в руках!

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я слухаю музику.

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вам треба врятувати принцесу.

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Я з Румунії.

Не холодно.
Не холодно.
Не холодні.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він дуже змінився з останнього рази.

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Зроби щось!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він нам збожеволіє.

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
У неї гарні блакитні очі.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Я повинен написати листа. У тебе є папіга?

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона їсть тільки салати.

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я п'ю чай.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Не називай солодким те, що породить гіркола.

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не знаю, хто прийшли.

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Доброта удачі!

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете звільнити Тома.

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми сперечалися про політику.

Что здесь?
Що тут?
Що тут?

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Мій дім тут.

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Мені подобаються верблюди.

Подвинься.
Посунься.
Підвинься.

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
Вчора я прочитав цікаву історію.

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Мікрофон за якийсь час не працюв.

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей пеклу подобається багатьом дівчатам з радістю і в цьому пекла.

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
Лосось плаває в воді.

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Мені треба зробити операцію?

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я боюся висоти.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його теорія заслуговує розгляньмо розгляньмо приклад.

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Цена висока.

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це буде трохи болячено.

Кто идёт?
Хто йде?
Хто йде?

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я ще тут?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Запиши мені, будь ласка.

Это моя мама.
Це моя мама.
Це моя мама.

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Дуже дякую.

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Том розповів Мері про свою.

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це срібна монета.

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
Твоя історія дуже дивна.

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двуокісь вуглекислий сама по собі не яд.

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Галілей твердив, що Земля рухається.

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
Дякую за добру роботу!

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я вважаю до десяти.

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Самолєєт вилетіє вісім годин ранку.

Давай!
Гайда!
Давай!

Где хлеб?
Де хліб?
Де хліб?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Кошки — несправжні істоти.

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони тебе не забудуть.

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Я закрити двері?

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона вас любить.

Всё есть.
Все є.
Все є.

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Наступні старшіх.

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя кімната - свинарник.

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона витрала багато грошей на туфлі.

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
Заспокойтеся!

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я ніколи не був вчителем.

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Том нечасто бачиться з братом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Іди до чорту!

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона пообіцяла, що прийшли.

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Краще я залишу вдома, ніж піду на рибалку.

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Любиш кататися, люби і саночки зроблять на них!

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я зовсім не розумію англійської.

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Тобі краще не пити так багато кафе так пізно.

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
Вони вже не мають писати в пресі.

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Чого ти просиш?

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
У страху очі велики.

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розслідування фата з розслідування з іншими органами буде виконувати уповноважені органи.

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
Том знав, що Мері хворий.

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійські, пакистанці, шриланкійці чи банладешці.

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я дуже скромний.

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
У Томас багато недо недостатків.

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
Я люблю життя.

Джон родился в США.
Джон народився в США.
Джон народився в США.

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його дівчина — япока.

Я лучше.
Я краще.
Я краще.

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Ти був на вулиці.

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це розкошний місто.

Где самолёт?
Де літак?
Де літає?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Дом Том Том знаходиться біля моря.

Мы устали.
Ми втомилися.
Ми втомилися.

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якби я хотів напучувати тебе, я б розповів про те, що мені було кілька тижнів тому.

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Ця книга не є мовчазною книгою.

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Не звертай уваги на її капризи.

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Яблуко від яблуко від яблуко від падає.

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це твоя сім’я?

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Вигода краще ніж слава.

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти їх не зупинила?

Слушайте.
Слухайте.
Слухайте.

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нього багато грошей.

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Мені не подобається жити в Бостоні.

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Андрій Хаданович — величина бірусської поезії.

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це знав.

Я нервничал.
Я нервував.
Я нервничав.

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона вчиться плавати.

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не хочу купувати цей ковдр.

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я б хотіла почути історію.

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Яке жахливе подія!

Подойди.
Підійди.
Підійди.

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Скоро екзамени.

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Вибери з цих двох двохх.

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Том все ще на кухні.

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
Зайдіть на мою інтернету-странічку, щоб дізнатись більше про мене.

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
Угадай, хто за це платить.

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Майку подобається грати в баскетбол.

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він завжди перш ніж думає про власну вигідну вигідну позицію.

Я заболел.
Я захворів.
Я захворів.

Том потеет.
Том пітніє.
Том по втрат.

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я багато не сплю.

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Застрахуйте це, будь ласка.

Я атеист.
Я атеїст.
Я атеїст.

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
У мене сльогка хворих, і я лег спати враження.

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У тебе три машини.

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти бачив ту жінку?

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо цього зробити.

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки ти заплатила?

Где вход?
Де вхід?
Де вхід?

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що сталося з Полом.

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми так давно не бачилися.

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми щойно повернулися з кругосвітнього подорожі.

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я принесла обіду.

Действуй!
Дій-но!
Дейвай!

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти її зустрічав?

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто такий Том?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я тільки вчора зрозумів, що вона мала в виду.

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Здається, він не вміє плавати.

У меня один брат.
В мене один брат.
У мене один брат.

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я приїхав сюди на велосипеді.

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я більше не хочу розмовляти з ним.

Ты забыла?
Ти забула?
Ти забула?

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я повинен знайти це.

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як Том може цього не розуміти?

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його брат вчився дуже наполегливо.

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Швидкість ваги.

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Ребель кинув камінь в кошку.

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій брат живе поблизу Вільню.

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мій син вірить у Деда Мороза.

Это весело.
Це весело.
Це весело.

Том болеет.
Том хворіє.
Том хворіє.

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Будь ласка, зачиняй очі.

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато хороших ресторанів там.

Ловите!
Ловіть!
Лівите!

Отдайте это!
Віддайте це!
Віддайте це!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, вам краще обговорити з Томом.

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Хоча він багатий на багаті, він не щасливий.

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це твій повертолт?

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
Збався від цієї блитини сам!

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
На виносили великий налог.

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Будь ласка, подивіться все на дошку.

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми помолилися.

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не мої вороги.

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона виростила хлопчика порядка.

Не стреляй!
Не стріляй.
Не стріляй!

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Я — це моє ремесло, що є моє ремесло, а як живу я?

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
До побачення, Саёко.

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Том любить полювання.

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
У мене зелена машина.

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я наступний по черзі.

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
Сагі сказав, що цю задачу він зробить без мене.

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Ти дуже добре говориш англійською.

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти зробив з моєї книго?

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Мама старший папи.

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Тримайте себе в руках!

Ты устал?
Ти зморився?
Ти втомився?

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.

Человек - это вода.
Людина - це вода.
Людина - це вода.

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
Дякую, що пригадали про моє день народження.

Я отважен.
Я відважний.
Я відважений.

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я купив нову сумку.

Я жду.
Я чекаю.
Я чекаду.

Кто там?
Хто там?
Хто там?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був дуже люб’язний зі мною.

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« Дерево подобається подорожувати? » — « Дерево подобається? »

Это амфибия.
Це амфібія.
Це амфібія.

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Дівчина грає на флейте.

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Крайні важливо робити вправи щодня.

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви готові купити їх 3000, то ми дамо вам трьохпроцентну скидку.

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він хвилювався.

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Ви потрібні завтра.

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви ставите мене в незручне становище.

Ладно.
Добре.
Гаразд.

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я ненавиджу поспішити вранці.

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
Куди все їдуть?

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Усі мої друзі люблять комп’ютерні ігри.

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Дайте, будь гуляш з картошкою.

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я впевнений, що він помилявся.

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Який же великий корабель!

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
У якому година це сталося?

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він жив тут десять років тому.

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
Виконати план було просто.

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я дуже швидкий.

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Черепахи впадають в сплячку.

Они русские.
Вони росіяни.
Вони російськи.

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
У нього дивне ім'я.

Идем!
Гайда!
Ходімо.

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені знати, якщо щось буде щось знадобиться.

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
К жаль, день pочекай - тільки раз в році.

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Два дорослих і три дитячих білету до Лондона, будь ласка.

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Де найближчий художний галерея?

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи є у Вас тут магазин подарунок?

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я щойно позадав.

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Його здивувало, навіщо вона зробила це зробила.

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Хочете ще порцію?

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Дастін Москвіц — єврейський бізнесмен, який один з засновників сайта Facebook.

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У тебе є щось шанс?

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не любить апельсини.

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його правило — не є багато.

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
Твій батько сильний?

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Можливо, я й асоціален, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це все, що є.

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми греки, а ти?

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Цейночі я залишаюся у друзів.

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я ніколи не читав книг.

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисні книжки.

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
У Томас папіни очі.

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Мого мови немає в списку!

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи севастопольці, які ми витісняють за присознення до Росії забороняються мітинги?

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти можеш розповісти про це?

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони продовжували розмовляти цілу ніч.

Вам холодно.
Вам холодно.
Вам холодні.

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли-небудь я стану доктором.

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Штора загорілася.

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« Ви встаєте? » — « Вісімнадцятирічний.

Ей пять.
Їй п'ять.
Їй п'ять.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не вірю в ці забобони.

Я низенькая.
Я низька.
Я низьенька.

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Збільшення кількості скаржитів може свідчити про упадке бізнесу.

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Вибачте, ви говорите англійською?

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Мене влаштовує мене.

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
У вас вже є діти?

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене немає аліби.

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
У Варшаві поліція поливалася трястим людей на вулицях.

Том христианин?
Том християнин?
Том християнин?

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Хлопчик, здається, був нездоровлений.

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це озеро збіжжя різноманітних видів риб.

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я почув голоса.

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви повернетесь з Америки.

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Наша любов взаємна.

Зачем?
Навіщо?
Навіщо?

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яті.

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Том відкинув моє пропозицію.

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це найгірше червень за останні тридцять років.

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я їду в Киото.

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
Мене звати Сара.

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви мене любите?

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його дочка хворий хворий!

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей письменник - російська письменниця - російська письменниця - російська письменниця - російська письменниця -

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей шоколаний батон містить горіхи?

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
Я пам'ятаю ніч, коли вперше побачив Млечний Пути.

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я чекав цей день.

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був моїм другом.

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Том спав надувному матрасі.

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
У Путин підписав умову про склав новий уряд.

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я закохався з першого погляду.

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли Ви народилися?

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не зрозуміли.

Она итальянка?
Вона італійка?
Вона італійська?

Это даром.
Це дарма.
Це даром.

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він все ще не звик до міської життя.

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Уйгурський — це тюркська мова.

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Подивімось, хто виграє!

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не візьме нас на роботу.

Пиши мне.
Пиши мені.
Піши мені.

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Ніколи більше не чіпайте цю пляшку!

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете сісти, де хочете.

Я европеец.
Я європеєць.
Я євро.

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Добре, що ви прийшли рано.

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Жінки люблять чай.

Я была дома.
Я була вдома.
Я була вдома.

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
Дуже добре, дякую.

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрана.

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Алежниці погані погані звички.

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона включає в себе відпущення, бо їй було холодно холодніше.

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
Визначення цінніше суду.

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Самі цього не знали.

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не розмовляю з Томом.

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він визнав, що золото.

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Скільки людей я образив на даний момент.

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
Придивитися сходами, бо ліфт смужці віднайшли від драбин.

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Навіщо ти це зробив?

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти можеш з нею зв'язатися?

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Його волосся ставали все тоньше і тінь.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він змусив мене співати співати.

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи То?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
Побачимося наступного року.

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Коли просять грошей, приймають умови.

Книга белая.
Книга біла.
Книга білая.

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Не звертай уваги.

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Світ лов мене, але не зловживав.

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Її мало не збив автомобіль.

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Давай поговоримо по дорозі.

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я хотів поліпшити свій англійський язик.

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я ходжу в кіно не так часто, як хотілося.

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Точня можна сказати Мері правду.

Все готовы.
Усі готові.
Усі готова.

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
У Парижі снігом.

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це було безкоштовно.

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви на правильному шляху.

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Тату мене вб'є.

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Береги себе.

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він поставив книжку на полиці.

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
- Гадаю, це їль.

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Птіці в'ють гніздо.

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не може дозволити купити автомобіль автомобіль.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Її однокласники не цінують її.

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Гадаю, краще поводитися виховано.

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
Твоя собака дуже боляче.

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Я успадкував його майно.

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Думаю, я впораюся!

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
У мене високий рівень холестерину.

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Переважно неможливий.

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Стість жила з інфляцією.

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто сказав, що життя справедва?

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Хто високо літає, той низько падає.

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Кого ти бачиш?

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як вимовляють ваше ім'я?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Мислите ширі.

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Але англійський язик втрачає англійську мову у Європі.

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він вважається себе Едісоном.

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я сперечаюсь, поки він відпочиває відпочинок.

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Ти згоден з Томо?

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Самолє полетів на схід.

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його матеріал качений.

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Де моё пиво?

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
У світі існує лише дві нескінченні речі: Усесвіт і людська дурність Я не впевнений, що ми маємо перш ніж ми маємо першою першою

Больно?
Боляче?
Больно?

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
Том поїде в Бостон.

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Де ти взяв цей ключ?

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А можете дати пакунок пакунок?

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Поліцейський знайомств, мені зупинитися.

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Карл Маркс бачив у скорочення робочого дня головну перевагу визволення людини.

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це кот Тома.

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я егоїзм я це визнаю.

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
До подорожі в Нідерланди я ніколи не бачив вітряних млин.

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона сіла і закурила.

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не хотів тривожити тебе.

Я ем груши.
Я їм груші.
Я груші.

У них два словаря.
У них два словника.
Вони два словники мають два словники.

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
Том знає, що ти тут робиш?

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Ти теж німецький?

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
Президент зробив заяву по цьому питанні.

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не очікули, що він виконає завдання за такий короткий час.

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
У нас є хороша новина.

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Йому подобається готувати для своєї родини.

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Ти про нас чув?

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
З того часу я його не бачив.

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Я втомився учитися.

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не думаю, що ви можете це зробити.

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Десять мінус два рівні.

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Звдиви - це гігантські кроки плазми.

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Читання приносить мені велике задоволення.

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я хочу знати, хто вам це сказав.

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він поїхав на лижах на лижах на Гокайдо.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був журналістом.

Как тебе это?
Як тобі це?
Як тобі це?

Я это забыл.
Я це забув.
Я забув.

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Наближається мій день народження.

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Перед нашої країни, нові перспективи.

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Столиця Японії — Токіо.

У него болит голова.
У нього болить голова.
У нього болить голова голови.

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Простите, що змусив Вас так довго чекати.

Часы не работают.
Годинник не працює.
Частина не працюють.

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Слізни їдять наш латук.

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Думаєте, це проблема?

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Зараз надто холоднокровно, щоб купатися в морі.

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Простите, але вам дзвонять.

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене немає братів.

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
Кен скарглується на головну болю.

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я нікого не чекаю.

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Ти дуже добре до мене ставишся до мене відношене.

Это новый?
Це новий?
Це новий?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Книга написана англійською мовою.

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Знаю, знаю.

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Льготи по відвідини платні туалетів не передбачає.

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей стовпчик - дерев’яний стіл.

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Том не хотів фотографувати.

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Противник цього плана не тільки твій батько, але й я.

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його майно було оцінювати в сто мільйонів доларів.

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Здання побудував російська архітектора.

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він ще не повернувся з гор.

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти тут робиш?

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
Уберіть зі столу.

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У нього звичка є тільки два рази в сутки.

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я ем сливочний олію.

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона холодна зі мною.

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Політика його не цікавить.

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
По-французькі говорять не тільки у Франції.

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
Мій батько лікар.

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була правдива.

Аллах велик!
Аллах великий!
Аллах велик!

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Ця книжка стоїть 4 долара.

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я покажу вам нову машину.

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Її очі блистели від радості.

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти твердо переконаєшся, яким почав ходити дорогою і те, що ти щаслива.

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я ніколи там не був.

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Збір продовжувалося п'яти годин.

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Мій батько високі.

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Мері — донька Томас від першого шлюбу.

Она не такая.
Вона не така.
Вона не така.

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я ніколи не літав на літак.

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
З цією гори виденні місто.

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
На столі одне яблуко.

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми довго його чекали.

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я люблю свою дочку.

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми ходили в театр.

У меня не было времени.
В мене не було часу.
У мене не було часу.

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо продовжити тривале.

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Людина, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушим.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Все буде добре.

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він вміє читати.

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Не могли б відкрити вікно?

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
Шукайте жінку!

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я був справедливий.

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
Стосовно 10 відсотків у метрополітен збільшенню майже 10 відсотків, починаючи з 1 квітня 2001 року.

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Бетті дуже добре говорить на есперанто.

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я забув відправити нового нового листування.

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як же немудро випишити, чого можете випитувати!

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не можу йти швидко, але можу йти довго.

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не зміг знайти дім Мері.

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Не змушуйте мене туди повертатися.

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я правильно це вимовляю?

Это не сложно.
Це не складно.
Це не складно.

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з Уельса.

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Його радше расилен наказ.

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви живете в Сасаямі?

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
Том думає, що розуміє жінок.

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
То більше ніколи туди не повернеться.

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Хай мої старі візьми!

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
Я люблю сина Тома.

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
У мене темні очі.

Земля плоская.
Земля пласка.
Земля плокає.

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Будь ласка, зачекайте тридцять хвилин.

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це знав?

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я глупозив?

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я швидше розумів, ніж здамося!

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Ця ліжка кровати важка.

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона дала йому книгу.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми хочемо забрати ту гору.

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона моя сестра.

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я казала неправду.

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
Безглузді не приходить одна.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це зовсім не дивно.

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Кому належить цей автомобіль?

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
У приватні часи, через відсутність « панорами панорами » Вікіпедії, братського проекту Вікіпедії,

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не їш м'ясо?

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не могли б розписатися тут?

Том в школе?
Том в школі?
Том в школі?

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Нам треба закінчити роботу.

Теплее.
Тепліше.
Теплі.

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
З твоєї сторони глупо відкити його пропозицію.

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона написала книгу про тварин.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
Тут не вистачає салфттки.

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця пара влюбляні продовжувала пилку переписувача переписувачів.

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Олег щасливому, що його хтось любить.

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він повернувся додому занадто пізно.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він схожий на свого батька.

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони грають в шахмати.

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Ти моложе мене.

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я дуже сильна.

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Том допомагає Мерірі.

Я канадка.
Я канадка.
Я канадка.

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Дружина Томма народила вчора дівчинку.

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він будував хворих, допомагав людям поліпшити своє життя.

Это можно есть?
Це їстівне?
Це можна їсти?

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
У ладни потрапила заноза.

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Де клас Томма?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я вб'ю вас обох.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він подорожував по всьому світу.

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він порився в шкафу в пошуках ключа.

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Лимон жовтий.

Смотри!
Дивись!
Дивись!

Очень приятно.
Дуже приємно.
Дуже приємно.

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Правильно зрозумів.

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми пробігли 10 кілометрів.

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
Він - кваліфікований юрист.

Это некрасиво.
Це негарно.
Це некрасиво.

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Звідки беруться початок Олімпійські ігри?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його терпіння лопнуло.

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він завжди вчиться.

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Алеж не гострий.

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
Японець ніколи б так не зробив.

Том внизу.
Том внизу.
Том внизу.

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли побудована замок?

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я втомила від своєї роботи.

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми вибрали головуючий голос голосувачам.

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я напишу листа завтра.

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Мене звуть Хасімото.

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо ви будете навчати китайську мову успішно, ви зможете навчатися Китаї.

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це в’ючне тварина.

Это неверно.
Це невірно.
Це неправильно.

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Мене не стосується, моя хата з краю.

Её сын болен.
Її син хворий.
Її син хворий.

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому кофе такий дорогий?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
У тебе болить голова?

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди придвоє до придворних придворних заходів

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
Навіщо він сюди прийшло?

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як смачно пахне!

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона продала йому свою машину.

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти маєш на увазі?

Я пошутил.
Я пожартував.
Я пожартував.

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Подумай про це, будь ласка.

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Мені шістнадцять.

Я - чайка.
Я - чайка.
Я чайка.

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я тільки мріяла.

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Капітал, земля і праця є трьома чинниками виробництва виробництва виробництва виробництва.

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Корейська їда, як правило, дуже гостро.

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я купив два білі на концерт.

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Том чудакова.

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не розуміє.

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Величезне дерево впало на дорогу, коли я їхав, загороло мені путь.

Он гений.
Він геній.
Він геть.

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось дім, де вони жили, коли були дітьми.

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
Синано довше, ніж всі інші річки в Японії.

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що він може рисо.

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
Учити російська дуже складно.

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Іди до чорту!

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є словник.

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
У мене для вас подарунок.

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якби ти займався більш наполегливо, ти здався екзамен.

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
Умоляю тебе, вислухай мене до кінця.

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Ви повинні врятувати її.

Будь осторожен.
Будь обережним.
Будь обережний.

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю твій відповідь.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Подивіться ці фотографії.

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Не будіть спого лева.

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не дивись у вікно.

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти сердита?

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Не мені прощення!

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що з нею буде?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми знайомі?

Весна пришла.
Весна прийшла.
Весна прийла.

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я ненавиджу піцу.

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
Візьміть все, що хочете.

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Ці черевинки надто маленькі,

Где банк?
Де банк?
Де банк?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Вибачте, не могли б ви передати мені соль і перецьовуєте мене?

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Кен сів біля мене.

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Ти правий.

У кого он есть?
У кого він є?
У кого він є?

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Антонічні до нектичності — практичність.

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Синопки оголосили в столиці штормове попередження.

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
У Італії завжди збідхали в Італії.

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я ніколи не бачив мо́ря.

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
У сильного завжди безсильний винен.

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
Вчора я був хворий!

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Тобі подобається цей колір?

Здравствуй.
Привіт.
Привіт.

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Собакам потрібна любов.

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я допоміг Тому приготувати обід.

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Владимір Набоків був російською-американським письменником.

Ты плакала?
Ти плакала?
Ти плакала?

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Солдати пересунули монумент світу.

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
Краще голий і правдивий, ніж багатий і беззаконний.

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Том любить грецький йогірт.

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він стосується мене як дорослого дорослого.

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Ми консервативні.

Вернитесь!
Поверніться!
Поверниться!

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Видачі екзамени!

Бесполезно.
Дарма.
Безполізно.

Мыла нет.
Мила немає.
Мила немає.

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Ця річ не забруднена.

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Давайте розмовляємо відвертою.

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Ге твій дом?" – "Він он там".

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не смяй мене є!

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Том ударив м'яч нгою.

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Мадонна вміє співати.

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Мері віддала Тому все свої гроші.

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не задавайте мені таких важких питань.

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається цей колір.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не так високий, як його батько.

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми завтра зустрічаємося?

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
Чесно кажучи, мені самотньо.

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Хіба це не твоя машина, То?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
У Томма занадто багате уяви.

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я хочу її захистити.

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я зацікавився цією історією.

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Дуже вдячний за вашу доброту.

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Що, ти не знаєш?

Попрощайся.
Попрощайся.
Спрощайся.

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre().

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
У морських черепах немає зубів.

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я їду в аеропорт.

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Слава Україні!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Все буде добре.

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони виграли срібну медаль.

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томо?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
У цій пляшки майже немає води.

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Ніколи не говорите неправду!

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я спостерігав за зценою затаївши дихання.

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Олака плить по небу.

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У нього є білий кот.

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав книгу?

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не хочу згадувати я думаю, я слячу від гніву.

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Ця кімната довго порожняла.

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
Вчитель вказав учнями на його помилки.

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Ви всіх здивували.

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я почистив яблуко.

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчаючи мову, вивчаючи його сам.

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому люди йдуть в кіно?

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Мій будинок знаходиться близько до моря.

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Мені варто скасувати поїзку в Лос-Анджелес.

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Давай, прокидайся.

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість і винесли десять тисяч метрів.

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви ведете журнал?

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Батарея розрядини!

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя гордість не дозволила мені позичити у нього грошей.

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він прикидається, що все знає.

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Вона не стільки ж років, скільки Мері.

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваша почуття гумору починає виявляти себе.

Не ждите.
Не чекайте.
Не чекайте.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Ви сказали Тому, коли приходити?

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не хочу її хвилювати.

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« Ти говориш по-русссссссссссссссссссссссссс

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не любить працювати, і вона не любить працювати, а не працювати.

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Старі втратили волю до життя.

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
З релігією чи без, добрі люди можуть вести себе добре, а погані — робити зло; але для того, щоб добрі люди стали чинити зло, потрібна релігія.

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Бетті вбила його матір.

Не кричи.
Не кричи.
Не кричі.

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Ти зі мною граєш?

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
Мій тато вдома.

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому всі мокри?

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Називайте хліб хлібом, а вино виношно.

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона дозволила яблуко на дві статеві зносини на дві статеві зносини на дві статеві зносини на дві статеві

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
Том більше не в команді.

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони чекали своєї черги.

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми повинні здати відвіт?

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
Комната, в якій я живу, належала раніше моєму брату.

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Студенти на кодрі — це клас.

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони танцюють.

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Том ніколи цього не зробить.

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
Парагвай — країна в Південній Америці.

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Футбол популярніше бейсбола.

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться!

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Ваші вітали чекають.

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Дракон — це вигадане істот.

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
Я забув свій вадан.

Мне противно.
Мені гидко.
Мені противитися.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як піаніст він набагато краще мене.

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона виросла у Франції.

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Очевидно, він винен.

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Auldey" — це китайська марка.

Мы здесь.
Ми тут.
Ми тут.

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Не знаю, чи ти зможеш зробити це сам.

Нам страшно.
Нам страшно.
Нам страшно.

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Тихо, не розмовляйте в театрі.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це уточнене спрагнення.

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки людей, по вашому думку, повинні запросити на вечірку?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Том змусив Мері прийняти його допомогу.

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
У мене є чорна собака.

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Простите.

Это Вы?
Це Ви?
Це Ви?

Том ленивый.
Том лінивий.
Том ленівий.

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Тобі сподобалось?

Пёс умер.
Пес помер.
Пёсмер.

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я дуже люблю собак.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я хотів побачити містера Холмса.

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що зараз робить Джон?

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Адже літають на мёллах.

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Таксі чекає.

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
У Японії фінансовий рік починається 1 квітня і закінчується 31 березня.

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його подруга — япока.

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
Клін кліном вибивають.

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Подивися на неї.

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
Школи, зачиняючи двері.

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Том помер двадцятого жовтня.

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Том хотів поговорити з Мерірі.

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з нетерпінням чекаю нову версію Татоеби.

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не існує ніяких ознак життя на Марсі.

Где врач?
Де лікар?
Де лікар?

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Милість прошу!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона любить поезію і музику.

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми зробимо це разом.

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Том любить хоккей.

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви в абсолютної безпеки.

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Том лежала на ногах.

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
Учора я весь день вчив напам’ять англійські слова.

Где твой брат?
Де є твій брат?
Де твій брат?

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він побудував новий будинок.

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Мої думки ліпталині павутині вулиці.

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нього кот і дві собаки.

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви про нього думаєте?

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не вірю в релігію.

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Ти есперантист?

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я розповім вчителю все про це.

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Причина пожежі була невід невід невід невід невідоменання в тому, що вона була невідома.

Где сыр?
Де сир?
Де сир?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.

Том пишет.
Том пише.
Том пише.

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Вам більше подобається білий або червоне вино?

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо завтра буде хороша погода, я поїду на морі.

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Глибоко вибухне й розслабся.

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
У нього десятки книг.

Том высокий?
Том високий?
То високий?

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Ненсі - най висока дівчинка у класі.

Приятного аппетита!
Смачного!
Приємного апетита!

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Том п'є каву?

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в Бостоні.

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Том заплатив настойні.

Увидишь.
Побачиш.
Побачиш.

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Татоеба - не моя дівчина.

Остынь.
Охолонь.
Остинь.

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Життя - це смертельна хвороба, передається статевим шляхом.

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
День підійшов до концепції Вашимчасним зусиллям, люди, які намагалися допомогти вам у Ваших трудах, не досягли себе небезпеки.

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я ненавиджу Інтернет.

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені дуже подобається жартити.

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони в це вірять.

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Будь ласка, повідомте мені про результат по телефону.

Не верь ему.
Не вір йому.
Не вір' я йому.

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я ні капліта не боюся змй.

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це таке.

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
Друга світова війна почалася 1939 року і закінчилася в 1949 році.

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Мій дідусь сліди на вухо.

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я забула купити подарунок.

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Розкажіть слова в алфавітному порядку.

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Дівчина танцювали під музику.

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Положи яйце в кіпток.

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти досі не простила, правда?

Это тофу?
Це тофу?
Це тофу?

Пойдёшь?
Підеш?
Ходімо, що підеш?

У нас есть время.
Ми маємо час.
У нас є час.

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Труднощі.

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
Постійко, ладно?

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я бачу на столі книжку.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не знаю, чи буде у мене час.

И что?
І що?
І що?

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони побудували більші і кращі кораблі.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Летуні ми полювання полювання.

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він чомусь непопуляренний.

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Наша собака закапиває кістки в саду.

Ладно.
Домовились.
Гаразд.

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не втрачала телефон?

Том - математик.
Том — математик.
Том - математик.

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Я згодна.

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Допоможи мені, і я допоможу тобі допоможу тобі.

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Том не дізнався батьків Мері.

Я зайду.
Я зайду.
Я зайду.

Том не понимает.
Том не розуміє.
Том не розуміє.

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми ще не закінчили!

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу жити без тебе.

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Японський — наш рідною мовою.

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це слизька доріжка.

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Пар костей не ломіть.

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Який сенс прощення у неї прощення зараз?

Работай дальше!
Працюй далі!
Робота далі!

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він тебе зрадив.

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він грає в шахмати з тих пір, як він був у школі.

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
Том дав мені ручку.

Где она работает?
Де вона працює?
Де вона працює?

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
Знадто пізно.

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
Учений знаменито славнозвісний знаменитий у Японії, але й інші країни.

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Можеш пропустити детальніше.

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви не можете мені послужити?

Всё запиши.
Запиши все.
Все запиши.

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Незабаром це місто почнеться тобі подобатися.

Нашёл!
Знайшов!
Наш!

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це був не хто інший, як король.

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Світ змінюється все швидше і швидше.

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я говорю на есперанто і на російською.

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це пиява вода?

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він багать, але живе як ніщий.

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Немає відповіді на твій запитання.

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не зможе виграти у Тома.

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Ти з Босто?

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я теж хочу.

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я піду з ним на побачення.

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
Покажи йому подали різні звичайні трактири в трактирах страх, як - от: щирі пирожки, народково з па

Где мы?
Де ми?
Де ми?

Том рыдает.
Том ридає.
Том ридат.

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Правило в місті міста міст і країн вживають артикля. У р. п. Вони приймають остаточні -s, в решті пад

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви будете чай чи каву?

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Де твій паспорт?

У меня есть время.
Я маю час.
У мене є час.

Помоги мне!
Допоможи мені!
Допоможи мені!

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Том гуко постучав.

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Воно було замкнено.

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я в депресії.

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він любить хвалу за успішним автомобілем свого батька.

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.

Том не плавал.
Том не плавав.
Том не плавав.

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти можеш казати?

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як тобі сподобалася вечірка?

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді дозвольте мені курити наступного разу.

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
У нас дві кошки: одна білая, а інша чорна.

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що ти багат.

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть просто подивившись на його дім, стане зрозуміло, що він бідний.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його пульс слабкості!

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Мені треба поспати.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Самолє прибув учасно.

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Яблуко впало з дерева.

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви п'єте спиртне?

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Цей роман прочло багато людей.

Слышите?
Чуєте?
Чуєте?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Вибачте, але я зараз зайнятий.

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я спіймала миш.

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це був парад з великою лі лі бульбами.

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Скільки людей, стільки і думки.

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Том живе і працює в Бостоні.

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені 18 років.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
А, так ось як доя корову?

Очень романтично!
Дуже романтично!
Дуже романтично!

Те - мои.
Ті - мої.
Те - мої.

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хто твій улюблений автор?

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
Наступного разу прийду враження.

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона живе в селі.

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Лошади — небезпечні тварини.

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей ніж дуже гострий.

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Оброї тут поза закона.

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я народилася в Австралії.

Том с нами?
Том з нами?
Том з нами?

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що з тобою сталося?

Эй ты!
Гей, ти!
Ей ти!

Все спали.
Усі спали.
Всі спали.

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я знову заживлюся за спадок і знову втратив.

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
У мене немає вдома комп'ютера.

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Іностранці зайняті.

Я слаб.
Я слабкий.
Я слаб.

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Співчуття тобі, друже.

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Подумай про це.

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Операція не може чекати.

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звичайно, вони в чомусь схожі на друга.

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона повернеться до мого міста.

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Моя сестра хворіє.

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви дуже добре говорите англійською.

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був шокирований смуток з сумління.

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він студент-медик.

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя нова робота складніше попереджати.

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти покаже мені, що купил?

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він подивився прямо прямо в очі.

Это так грустно.
Це так сумно.
Це сумно.

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
У саду не було розе.

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Цікаво, що ви знищило кота.

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це тому, що люди - ссавців.

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона працює в банку.

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він занадто чутливий.

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це теж важливо.

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.

А вот и Том.
А ось і Том.
А ось і Том.

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому нам краще було б залишитися вдома.

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я зможу вас побачити?

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Мері — дуже гарна дівчина.

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Ці яблуки - велики.

Пришла зима.
Прийшла зима.
Прийшла зима.

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я щойно подав у відставку.

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
У якому година це сталося?

Привет!
Вітаю!
Привіт!

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Мій батько занадто зайнятий, щоб піти на прогулянку на прогулянку на прогулянку на прогулянку

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я нічого не розумію.

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чий це словник?

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Nginx -- Z з відкритим кодом

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Скільки у вас братів і сестер?

Будем!
Будьмо!
Будемо!

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
Вчора я не був в джинсах.

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
Нас вивести про його смерть.

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
Я чекаю Тома.

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я приготую тобі вечерю?

Я сел.
Я сів.
Я с сел.

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я ніколи не бачив її щасливішим.

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо поговорити.

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що сталося?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Ця енциклопедія належить моїй дружині.

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Я втомився.

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
У руках у нього була велика коробка.

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не говорить на нашому мовою.

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Всі роблять помилки.

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Скрасна погода, правда?

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Том і Мері зайняти планування своєї весілля.

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я давно не був у рідному місті міста.

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть чорна купа несе білі яйця.

Это Италия.
Це Італія.
Це Італія

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Читання для розуму те ж саме, що їжа для тіла.

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це за слово?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Нехай твій дядько думає про це.

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це просто пропозиція.

Еще бы.
Ще б пак.
Ще б.

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У неї є книга.

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Пожай мені удачі!

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми наче брате.

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Не користуйся моєї ручкою.

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Музей відкрит для публіки.

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Яблуко.

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був радий бути жидом.

Он пришёл.
Він прийшов.
Він прийшов.

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
Ані двічі переміг у конкурсі «Проект місяця».

Том не преступник.
Том не злочинець.
Том не злочиниць.

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона підняла одну з стінних ваз.

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
Будь ласка, не бігайте в класі.

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він вважається героєм.

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Віжу фейєрверки!

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
І де ви були?

Мы семья.
Ми родина.
Ми сім'я.

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не думаю, що він прикрить.

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я чув, що він хворий!

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не могла пригадати пісні.

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не дуже люблю плавати.

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому на тебе всі кричали?

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ти граєш в теніс?

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Візьми пиво.

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
Правда, що у слонів хороша пам’ять?

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Жінки грають у теніс.

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
Пам’ятай, що ти правий.

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми бачили.

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
Том зараз в тюрмі.

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Здевання якийсь!

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Ні в коємо разі!

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що ще могла б хотети?

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У будь - якому момент ми може статися дуже сильний землетрус.

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Яка твоя улюблена гра?

Где дверь?
Де двері?
Де двері?

Я повар.
Я кухар.
Я повар.

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Мій брат говорить дуже швидко.

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я часто читаю в ліжку.

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не старий!

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
Я чекав десять хвилин.

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Том думав, що Мері слухає.

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я знаю її з дитинства.

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Фінська мова дуже цікавилася Фінською мовою дуже цікавим.

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу взяти це з собою.

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я раніше ніколи не чула Льввові.

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він мені збентежений.

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Ззим рано темнет.

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Її батько став інвалідний приступу.

Слушайте!
Слухайте!
Слухайте!

Я был в каске.
Я був у касці.
Я був у касці.

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Да, я знаю.

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
Жінки не звертають уваги на нього уваги.

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
У волі пруда були великі дерева.

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
Я використовую комп’ютер.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
У Томдома тепло навіть у холодні дні.

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він поїхав за кордоном.

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я майже забув, що це був його день народження.

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Ти їм сказав?

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Том цікавиться математикою.

Я молода.
Я молода.
Я молода.

Оки-доки.
Окі-докі.
Окі-доки.

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Їм треба грати.

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
Том сказав, що Мері на пенсії.

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була надто втомлена, щоб продовжувати продовжувати роботу.

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Тобі треба йти це чи ні, але ти повинен йти.

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Нікого немає вдома?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Думаю, Том знав.

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Мій брат болен зі вчорашнього дня.

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
У мене є донька.

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
Мне дерево виглядає хворим на те, що з ним не в порядку.

Вы против?
Ви проти?
Ви проти?

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А є шанс, що він придє?

Я скучала.
Я сумувала.
Я нудьгла.

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не купили каву?

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Мій брат вб'є мене.

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Досить важко виховати дитину.

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Усі уважно слухали.

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я приймав ванну, коли він прийшов.

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Містер Джонсон не учений, а поет.

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Йому потрібен зонтик.

Я профессор.
Я професор.
Я професор.

Это факт.
Це факт.
Це факт.

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Де зубна паста?

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона так поспішила, що забула в поїзді зонтик.

Том пришёл.
Том прийшов.
Том прийшли.

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
У неї син і дві доньки.

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Маркі в цьому магазині не продаються.

Где ты родился?
Де ти народився?
Де ти народилася?

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
У твоєї країни, багато сніг?

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я намагався знайти відповідний відповідь.

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я боюся павуків.

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я працюю через день: понедільник, середовище, середовище.

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви робите в вільний час?

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я сподівався протигазе.

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я виглядаю, То?

Всё готово.
Все готово.
Все готово.

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Не лезь в чужій монастирі зі своїм устам.

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона глибоко спить.

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були голодні.

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти говориш по-датсскі?

Я решил.
Я вирішив.
Я вирішив.

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що з тобою таке?

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
Мій дідусь помер п'ять років тому.

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я зробив це для неї.

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Що я зробила зі своїми ключами

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене багато роботи.

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Де мої дракони?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
На столі лежить яблуко.

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не можу уявити собі життя без нього.

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Приготумося до обіду.

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Том майже ніколи не усміхається.

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
Том сказав, що не хоче танцювати.

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Мені не вдалося знайти його будинок.

Собака моя.
Собака мій.
Собака моя.

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона сьогодні в поганому налаштуванні.

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Ти вільно говориш англійською.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона отримала царпіни під час ДТП.

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Том часто брехнювальозей.

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Мері грає в футбол.

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Мері стримала своє слово.

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
Дякую за те, що люди приймають мене за ідолами, які приймають мене за ідота.

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Я б хотіла, щоб бог істот був насправді.

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми нічого особливого не зробили.

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Чяни це гітара?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Здається, нам краще піти.

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Не схоже, що ти хворий!

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не друзі.

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Ніхто не дізнається.

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона ненавидить.

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Том хотів бути високім.

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я завжди був першим.

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Іноді і чорна смуса в житті буває злетіною.

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Том думає, що у нього в домі привид.

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він готовий поїхати до Канаду.

У неё аутизм.
У неї аутизм.
У неї аутизм.

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона показала мені його альбом.

Я готова.
Я готова.
Я готова.

Обое рябое.
Обоє рабоє.
Обект рябо.

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
Церемонія була вражаючою справою.

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це мій старий друг.

Не смейся!
Не смійся!
Не смейся!

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наука базиється на спостереження

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені пару хвилин.

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я хочу бути лікаром.

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я вирішив стати інженером.

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Поліція вже тут.

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Ніхто не може мені допомогти.

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Мені треба це закінчити.

Я танцую.
Я танцюю.
Я танцюю танцюю.

Он читает.
Він читає.
Він читає.

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Де зроблени ці консерви?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я дуже сумую по Вам.

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що полюбив, в той і перетворювся.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Зараз вони марні.

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що жалеє своє рішення про своє рішення.

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Мене також запросили.

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Сдавайся або помре!

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це відбувається вже кілька тисячолітьй.

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
У цій кімнаті порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній порожній

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Мені потрібен поліетиленоовий пакет.

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми говорили близько трьох годин.

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя собака з'єднала мою домаку.

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це небезпечне й хитро тварина тварина.

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є колега в Іспанії.

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки живуть черепахи?

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене діарея.

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Бедуїни живуть у пустині.

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Її хоббі — колекція стариних монт.

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
У мене повно друзів.

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
Російські ніколи не усміхаються.

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Ми намагаємося щодня робити фізичні вправи.

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не кажіть про мене.

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви вірите Тому?

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я вірю в Кеен.

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Картина стоїть 10 фунтів.

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось моя кошечка.

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Мене звати Саша.

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не кажи йому відповідь.

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Від поганого звички позбутися поганого звичою.

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я майже дочитав роман.

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
- Поки побачимося!

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я шукаю вихід.

Забудь.
Забудь.
Забудь.

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Давай, вставай.

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Крім того, існують інші причини.

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я наливдідь води.

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
Порівняй Тоом я щаслива.

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
Сьогодні я бачив зірку.

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як багато ви читаєте?

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Ходімо до Тому в гості.

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
У цей вечір у нас будуть гості.

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Будьві ввічливо поводились з батьками.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Том вважає, що обманутий може будь-хто, але тільки не його.

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Мій блог дуже популярний.

Фома слушал.
Фома слухав.
Фома слухал.

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я допоміг мамі на кухні.

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не може відрізнити правильне від неправильного.

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Подумай про своє майбутнє!

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
Мері немає чоловіка.

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
У вас ж немає ключа?

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
Тобі треба підстригтися.

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це була не наша вина.

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Ти поможе їм їм?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Десять років - це довго.

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла Європу.

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
Китай - найбільший країна в Азії.

Иди прямо.
Іди прямо.
Іди прямо прямо.

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не хворіють.

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це що, жарту така?

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Наш гідне розмовляє трьох мовами.

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
З Тоом ти будеш в безпеці.

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я ніколи не був за кордоном.

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Санітані умови в таборах для біженців були жахливими.

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він хотів би цього лиха.

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
На якому мовою ви хочете побачити назви тварин?

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я думав, що він міг би прийти.

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Ця традиція зародилася в Китаї.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ви знаєте, на що здатний Том, не так?

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
У цілому його мова не була такою поганою.

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Баку - столиця Азербайджана.

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Джим схильни заходити надто далеко.

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
Том взяв кредит, щоб купити автомобіль автомобіля.

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Усі подивилися на Тома.

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я перекладу книгу.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Загляне сонце і в наш віконцеві.

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти говориш по-татарки?

Почти всегда.
Майже завжди.
Майже завжди.

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він поганий водій.

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Границі мого світу.

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я розумію, що в це важко повірити.

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Мало хто може купити таку дорогу, яка машина.

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я б його купила.

Ты умный.
Ти розумний.
Ти розумний.

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка гарна сестра!

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
Венера - найближка до Землі.

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
Єшне приміщення.

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я думаю тільки про тебе.

Вот это да!
Оце так!
Ось це да!

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього довший нос.

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я ненавиджу екзамени.

Момент...
Момент...
Мнемент...

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це для мене добра новина.

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
Дивись, на кухні кот.

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він говорить по-таталійські.

Я кашляю.
Я кашляю.
Я кашляю.

Вам письмо.
Вам лист.
Вам лист.

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Вона працює в дитячому саду.

Где вы были?
Де ви були?
Де ви були?

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Мені подобається моє життя.

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я шукаю підробку.

Что пишете?
Що ви пишете?
Що це за?

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він говорить не тільки англійською, але ще й по-французькі.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Том ніколи не допомагає на кухні.

Я юна.
Я молода.
Я юна.

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я хочу потанцювати з тобою.

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я шукала ключ.

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви вчора були зайняті?

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Наступного тижня я їду в Ванкувер, щоб відвідати сестру.

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я вчора вийшов з в’язниці.

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він знає Мері.

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Хіба вони не були задоволені?

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він хоче позбутися своєї землі.

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я розчарована.

Я высокий.
Я високий.
Я високі.

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми були готові, і ми були готовими готовими доти.

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не жалкую про те, що зробив.

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я хочу купити аспірин.

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не вирішив завдавати їй завдання.

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
Україна повинна пройти цю шляху.

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Ребель у той момент плакав?

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він впевнений, що витримуєте наступну перевірку.

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
Тобі потрібні гроші?

Он дома?
Він вдома?
Він вдома?

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому ви так впевнені, що це не обов’язково він?

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони обмінювали нового пізнього вечора.

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я розраховую на Тома.

Ещё не весна.
Ще не весна.
Ще не важина.

Он такой милый!
Він такий милий!
Він такий мілий!

Я пас.
Я пас.
Я пас.

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я вчора отримав листа від старого другої старого.

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був задоволений іграшкою.

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Мабуть, через бороди він здається страшним, але насправді він добрий.

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Чим більше у тебе є, тим більше ти хочеш.

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він прийшов з нею?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він слухав мене з сиями очима.

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
« Постеріг! » — «Пост прийняв! »

Я тут.
Я тут.
Я тут.

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Мій батько любить грати на гітарі.

У него иномарка.
В нього іномарка.
У нього іномарка.

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Щасливі, Том.

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
З завтрашній день цього адресу електронної пошти не буде працювати, щоб працювати з завтра.

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Давайте перестанемо витрачати витрати в час і приммоємось за роботу.

Про них забыли.
Про них забули.
Про них забули.

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони знайшли одну.

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це хороший пропозиція.

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це могло б допомогти?

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Музика - це все.

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не дивилася.

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Ми чоловіки.

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Хорхе говорить на чотири мов.

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому словнику є приклади пропозиції.

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Чим раніше ти повернешся з радістю, тим радісне буде батько.

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Їм треба чекати.

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми повернемося через три місяці.

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я пожел руку Тому.

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
Останнім часом Мюріел любили мене злити.

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Друзі пізнають в біді.

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Армія Наполеона підійшла до Москви.

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не такий високий, як він.

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Якби він сказав мені правду, я б його не простив.

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається зелений колір колір.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Не вдалося закінчити це через два дні.

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я сів біля нього.

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені абсолютно все рівно.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Простите, ви говорите англійською?

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Ненавиджу молоко.

Я свистел.
Я свистів.
Я свиств.

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він російський по національності.

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не іноземка.

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Мері прийшла сюди з Тоом, не так?

Все любили его.
Усі любили його.
Усі любили його.

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
Острів був населений рибальством.

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
У вас є двомені кімнати?

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я вмію танцювати.

Это ваши.
Це ваші.
Це ваші ваші.

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Кожні ранку вони прокидаються в 6 годин.

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не так висок, як мій брат, але вище, ніж мій батько.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона так лиха і настійчива, ніби здавалося б, тільки в юбці.

Я мигом.
Я зараз.
Я мігом.

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Том поверхнений.

Ты победил!
Ти переміг!
Ти переміг!

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не зрозумієте.

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Легко дістати легко пропагує.

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я ніколи там не був.

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми проти війни.

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але фермер йому усміхався.

Это молоко.
Це молоко.
Це молоко.

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його друзі покинули його.

Том краснеет.
Том червоніє.
Том червонет.

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Пора вечерять.

В парке много детей.
У парку багато дітей.
У парку багато дітей.

Начинайте!
Починайте!
Починайте!

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Ребель мавпи мавпи.

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
Том сказав тобі, хто його дружина?

Это правда.
Так.
Це правда.

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Наша школа сгоріла.

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не розчарувані.

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
У вас є кралів?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Жуки, метелики та таракани - комах.

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
Книги з того списку буде важко знайти в Японії.

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
У Том вкрали машину.

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу пошевилитися.

Том - пастор.
Том — пастор.
Том - пастор.

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хто вас наняв?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Погода сприяла нашому подорожі нашому подорожі.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не бійтеся помирати з помилок.

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Токіо - найбільший місто в Японії.

Где мальчики?
Де хлопчики?
Де хлопчики?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
Том не дуже добре управляється з паличками для їди.

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
У прекрасному кольорові шипи ростуть.

Как вкусно!
Як смачно!
Як смачно!

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
де він живе?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
Том помер в Бостоні в Бостоні в два тисячолітті року.

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я залишив її незапертою.

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
З юбілеєм Алекс Дударева пізрав Президент Беларусі Александр Лукашен.

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Шкода, що я не купив квітів для Мері.

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Можна мені трохи відпочити?

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
У мене була чудова вчителька!

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Санта-Класнаус живе в Фінляндії.

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Нам треба зробити щось подібне.

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені потрібно багато книжок.

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я завжди волію м’ясо рибе.

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Том закрив двері.

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас мало часу.

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Мій батько любить подорожувати на літак.

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Ти дуже терпелива.

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Наступний інстинктам.

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Щодня мій брат берє в бібліотеці нову книгу.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Ти повинен помити руки перед їдою.

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі собі.

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Ненавиджу собак.

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто за це заплатив?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
Він повернувся в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся у свій рідний міст.

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Ти потрібен мені.

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми з ними іноді зустрічаємося.

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми програли три гри підряд.

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти працювала вчора?

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
Гавши, гавів, гавів, гав!

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я зараз допоможу.

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони ігнорують мене.

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він мій батько.

Том ленив.
Том лінивий.
Том ленів.

Само собой!
Звичайно.
Само собою!

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Запиши мені, якщо потрібна допомога.

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я ніколи не бачив тебе в капелюх.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
Скажіть їм ні з ким не розмовляти.

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не ем банани.

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не погодиться на розлучення.

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Менше всього мене цікавить, хто він такий.

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Людина — єдине живо, яке використовує вогонь.

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Том залишив Мері.

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість дослідників цієї теми показали, що законодавний втручання давало негативний ефект.

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я думала, це була оса, а то була бджолола.

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ти був в Бостоні?

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я готовий до кінця світла.

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
Вчора яловив п'ять рибин.

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він більше не може чекати.

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не хочу жити з тобою.

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не тільки працює, але й не знайдено.

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не ножу.

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Том не був засмучений

Ты прав.
Ти правий.
Ти правий.

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У травні всі птачки відкладають яйця.

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як працює ця камера?

Я ужасна.
Я жахлива.
Я жахна.

Я креативна.
Я творча.
Я креативна.

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Поломана кукла - моя.

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Їм не було страшно.

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
У мене болить зуб, Не можу більше цю болю.

Слушай!
Слухай!
Слухайй!

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона так само зайнята, як Том.

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Такого ще не було.

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Важко зрозуміти, чому хоче жінці зрозуміти жінку Єза важку зрозуміти, чому вона хоче зрозуміти чому вона цього хоче.

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Су і Джон вирішили одружитися.

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене мало друзів.

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене є велосипед.

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Чужи зуби не болять.

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона добре грає на піаніно.

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене в мочі була кров.

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
У мене немає досвіду.

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я цього не чув.

Увидимся.
Побачимося.
Побачимося.

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я побачив Луну над горизонтом.

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Том весь час усміхається.

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У тебе чудова робота.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
Вчора було землетрусів.

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
Добрий здоровий здоров’я.

Я журналист.
Я журналіст.
Я журналіст.

Я похудею.
Я схудну.
Я похожу.

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я покладався на нього.

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Говорячи повільніше.

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я впевнений, що ви залишитеся задоволені.

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він дозволив мені на дві статеві зносини на дві статеві зносини на дві статеві зносини на дві статеві зносини на

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Жилья не вистачає.

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я почистила картошку.

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Сядь біля мене.

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
У черепах немає зубів.

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я викличу тобі такси.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я вільна.

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти любиш свою доньку?

Встань на колени.
Стань на колiна.
Встань на коліна на колінах.

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона заживёт.

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не вйгур, а російською.

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не працює, той не їсть.

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Том купив собаку.

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
На французьському мові говорять у Франції.

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він живе в Токіо.

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Чудово, що ти знову з нами.

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Вам подобаються яблуки?

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він визнав найкращим письменником року.

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки коштів на концерт?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я прийшла з друзями.

Я это знал!
Я це знав!
Я це знав!

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Запитай його, чи не хоче він ще випити.

Это так?
Це так?
Це так?

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
-ш повільно.

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато людей вважає, що сім - щасливе число.

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця школа була заснована у 1970 році.

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А давай відвідати її в лікарні?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У молодості я був барменом.

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хто капітан цього корабля?

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Сьогодні я була дуже втомленою.

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якби я прийшов раніше, то побачив би Келлі.

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я повернуся приблизно через годину.

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти вирішив поїхати в Японію?

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
То що сказав?

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не робіть помилку!

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був тренер.

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
Я люблю американські фільми.

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Яку весілля ти хочеш?

У меня болит срака.
Мені болить срака.
У мене болить бійка.

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми стали добрими друзями.

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Зараз у мене мало грошей.

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Цей дім занадто великий для нас.

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я живу в місті.

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не дивіться на нього!

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Мені ніхто з них не подобається.

Иди работать!
Йди працювати!
Іди працювати!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Ви мене знаєте?

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Іноді терпіння - синій зброї.

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я купила багато книжок.

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
Тобі є 18?

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Яка вища мета освіти?

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ти підеш, я буду нудьгувати тобі.

И где вы были?
І де ви були?
Де ви були?

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Мені подобається твій сайт.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
Спеціальні Томаса була психологія.

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Не глухий над ним.

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
Тут дуже спекори.

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не його справу.

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є лисина.

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Корока, яку я знайшов, була порожня.

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона непогано грала на піаніно.

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я голова цієї родини.

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Краще померти стоя, ніж жити на колінах.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
У мене немає дітей.

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя сім’я з Малазії.

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вилезай з-під столу!

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Йому пощастило з хорошою дружиною.

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я б хотів жити в Бостоні.

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Ти повинен своєчасно виконувати всі завдання виконувати завдання.

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Викличте пожежних, будь ласка.

Я не кот.
Я не кіт.
Я не кот.

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Якби я знав це, я б сказав вам.

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він, до речі, ні слова не говорить про по-руссссссссссссссссссссс

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Маддці божевільні.

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це і є новенький?

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Кінець день - це кінець любові.

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти пішш?

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ти коли-небудь був на Окінаві?

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Мій кот хоче.

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Том не знає різниці між астрономією і астрологією астрологією і астрологією.

Как жизнь?
Як життя?
Як життя?

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони розшукували його, щоб надати його злочин, але він втік зберив.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Їй п'ять років.

Пойдём!
Гайда!
Ходімо,!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Де знаходиться вхід?

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Нічого особливого.

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Ненавиджу чекати в черзі.

Ты - студент?
Ти - студент?
Ти студент?

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви говорите по-сссссссссско?

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я вже не можу сказати, яким я був десять років тому.

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонерром.

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не втрачав часу.

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Свиньї не літають.

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не знаємо, як саме почалася драка.

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
Том зрозумів, що він не такою, як інші дії.

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони з Італії.

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Tatoeba — проект з відкрити початкові кодами.

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Птіці співали в лісу.

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є докази.

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Тому подобається писати вірш.

Это нечестно.
Це не чесно.
Це нечесно.

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Доктор порадив йому менше пити.

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хочу знайти справжню любов.

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Том - садівник Мері.

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
З практикою все з часом стає прощем.

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не знаю, звідки такий слух.

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Том відмовився слухати Мері Мері.

Осторожно!
Обережно!
Обережно!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Ти можеш допомогти.

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Кфек увесь вище.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я знаю, що це не моє справу.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
Вони мали своя власна культура.

Он ускакал.
Він поскакав.
Він указкав.

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що б ти тоді сказав?

Нас не знают.
Нас не знають.
Нас не знають.

Она уже там?
Вона вже там?
Вона вже там?

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Яблуки закінчилися.

Собака наша.
Собака наш.
Собака наша.

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви тут?

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона мене знає?

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я буду кричати.

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це повинен знати всякі.

Пошли домой!
Пішли додому.
Пішли додому!

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Йди сюди.

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що Том ленівий.

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він якось причастя до цього пограбування.

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я вчинив погано.

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
Друга світова війна закінчилася в тисяча дев’ятьсот сорок п'ятому року.

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Мені треба вирішити, що робити.

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
Вчора день був тьмяний день.

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
80% англійських слів замкини з інших мов.

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Том включив радіо.

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Тоні говорить англійський край.

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Рожевий колір волосся з розою.

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я ем книж.

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона поїхала в Італію, щоб вивчити італійські.

Покажи.
Покажи.
Покажи.

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
У Радяській Росії їсть тролля!

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
У мене немає апетитати.

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки ще років ти пларуєш тут прожити?

Он кушает.
Він їсть.
Він кушає.

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я завжди ем не вдома.

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Де ваші ключі?

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
У мене є чоловік.

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці порушені годинники не працюють.

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Том дуже схожий на Джона.

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене велика колекція марок.

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Ти тощий.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
Том сказав мені, що ти помер.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не міг приєднатися до нас, бо хворів.

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Амазонка є другий по довжині річкою в ​​мірі після Ніла.

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я забула адресу, щоб я забула адресу.

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Том тут ніколи не був щасливим.

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.

Перестань.
Припини.
Перестань.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
У мене тут постійна боляче.

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Том і Мері говорили про погода.

Я голоден.
Я зголоднів.
Я голодний.

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
Убедино попрошу не кидати сюди фотографії ВВП. Я вже втомлюю його обличчя: я й так пам'ятаю, як виглядатиме

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не люблю ні чай, ні чай, ні каву.

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Працювати практичну дію закону.

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Перші майбутнього Японії виглядають у пригнічаюче.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
Уподобляйся пальмі: чим міцніше її спалює скеля, тим швидше і прекрасніша піднімається вгору.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я помітив, що повідомлення про порушення прав людини на Україні не цікавить есперантистів.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дайте мені пепельницю, будь ласка.

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я купив своїй дружині змартфон.

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони змінили систему.

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Мені потрібна твоя одяг і мотоцикл!

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів поліпшити своє англійське вимовляння.

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
Уся моє життя обертається навколо любові.

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Вибачте, але я вважаю, що ви помиляєтесь.

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я вмію водити машину.

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо підчекати.

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Татоеба не призначена для обміну піснями?

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може знати все.

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Де знаходиться аптека?

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
Уберіть зі столу.

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Сподіваюся побачити вас знову.

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона п'є.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Сьогодні я добре себе почуваюся у дуже добре.

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Дождіть завтрашнього ранку.

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Живи сам і іншим давай.

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не можу пригадати що сталося.

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю закон краще ніж ти.

Это конец.
Це кінець.
Це кінець.

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Ці дами розмовляють по-французькі?

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я його боюся.

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони загинули інших.

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не зі мною?

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плача, дівчинка шукала маму.

Поздравляю!
Поздоровляю!
Вітаю!

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Дайте мені зосередитися.

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я збирався піти додому.

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Це ранку я побачив ангела.

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Тобі зрадив.

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є для тебе робота.

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я думав, що це погана ідея.

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти випадково, де вона живе?

Том не был героем.
Том не був героєм.
Том не був героєм.

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Ця домашня праця працювала для мене.

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Бережёчого бог берега.

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я хотів обняти його.

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви любите робити?

У меня одышка.
У мене задишка.
У мене одишка.

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це найкращий спосіб робити це.

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я виключив радіо.

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
Не маю уявлення, як ми тут називаємо.

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Випустіть нас.

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Мер звернувся до громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громадської громад

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він провів ранок і читаючи книгу книгу книгу.

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Давайте залишимося разом.

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Обережно, зла собака!

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя дівчина — кітанка.

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
У мене немає часу на розмови.

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якби я вийшов з дому на п'ять хвилин раніше...

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
Всього п'ятнадцять хвилин.

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Хлопчик може вважати десяткового віку

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона говорить по-руссссссссссссссссссссб мпх.

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
З днем народження, Мюріэл!

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я ні разу не сподівався смокінг.

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я вчуся в університеті.

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Думаю, ти готовий.

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це наш?

Они живы?
Вони живі?
Вони живи?

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я хочу, щоб ти сказав мені правду.

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я зовсім не знаю французького.

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Боою у мене кафе закінчився.

Успокойся.
Розслабся.
Заспокойся.

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це був наш секрет.

К сожалению!
На жаль!
К жаль!

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не купив всього, що просив Том.

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Дайте мені шматок мела.

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
У книжці « Не вистачає двох сторінків ».

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Простіше паріній репа.

Будет облачно.
Буде хмарно.
Буде обласно.

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Не стайте себе в скрутні часи.

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Нам треба знову поговорити з Томом.

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти вже знаєш, де саме ти вчився за кордоном?

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Зелений - мій улюблений колір.

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Ти сьогодні виглядаєш втомий.

Я отважный.
Я відважний.
Я відваний.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
На безриді та рак рибалки.

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Том - тусівщик.

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
Хто ти голосував на виборах?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не народжу!

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Том показався мені дуже прихованим людям.

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони переїхали сюди два роки тому.

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
Том сказав мені, що хоче вивчати французькі.

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
Дякую за інформацію!

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я повинен піти побачити його.

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона старається накопити якомога більше грошей.

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми живемо в цивілізному суспільстві.

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він був так ошарашений побачив, що ніби всі слова забув.

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
У неї рижеті волосся, тому її і називали «Морківкою ».

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволений тим, як все вийшло.

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він помітив на столі лист.

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Якщо ми не можемо погодитися з його думкою, то буде вказана ні.

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми бачимо зни?

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Том добре поёт.

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я такий жирний.

Работает?
Працює?
Працює?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
Риби п'ють воду?

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я хочу побачити це своїми очима.

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Де ви бачили цю жінку?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я скорочну почнуть.

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У минуле неділі Томас не було в церкві.

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Ти знову щаслива.

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він розповів, що хотів би стати учливим.

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Бараніна була сочною.

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
Тобі скоро стане кращим.

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він купив їй собаку.

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не люблю Тома.

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Ти повернулася?

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти дав Тому?

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він спитав на екзамені по біології.

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не витрачаю багато часу на підготовку до уроків англійської мови.

Я сыроед.
Я сироїд.
Я сироед.

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони спали разом під зорями.

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не чекаду.

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
Ви сказали "три"?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона придвоєть ся.

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не турбуйся.

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він купається в річці.

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Коти лотьять мислення.

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Його поезія не перекладається японською мовою.

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це ваші гроші?

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це верху айсберга.

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Юнак допоміг старушці занурювати їжу в машину.

Цена растёт.
Ціна зростає.
Цена рослина.

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Пол провалився.

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Її трохи не переїхав вантажівок.

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це і не дужевільливо.

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з Тоом стали хорошими друзями.

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Ось мій праг для нюноркаска, що ідеологія нюнорка базується на максимальному витраті з да

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я знаю чому.

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
Докторе, у мене болить жити.

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
У мене є хороший адвокат.

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я лише хотіла їх побачити.

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
У Японії багато землетрусів у Японії є багато землетрусів.

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Не", - повторрив англічан.

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Мені не хоче працювати працювати.

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Він мусив влаштуватися на роботу на полиці.

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя дружина — вегетаріанка.

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Том бізнесмен?

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Їм потрібна допомога.

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона просто ревнує.

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Пахне добре.

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Поглянь на годинник.

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
У цього кладовища навіть є свій сайт, а на ньому «Новості»!

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми швидко.

Ты болен.
Ти хворий.
Ти хворий!

Том - врач.
Том - лікар.
Том - лікар.

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Закрий свої очі.

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не бачив нікого.

Я курю.
Я курю.
Я курю.

Я рано?
Я зарано?
Я рано?

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він увійшов через вікно.

Я тоже.
Я теж.
Я теж.

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Том іноді ходить у сні.

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Звідки у вас цей шахф?

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Ця організація залежить від добровільних пожертв.

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як цей суп на смак?

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки залишилося бутербродів?

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я збираю марки в якості хоббі.

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Іноді я розмовляю з сусідом через піклування.

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це тільки збігання?

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Ці машини зроблені в Японії.

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
К підшвіч мого ботинка прилипла жвачка.

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть Том і Мері?

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці сорочки однакові.

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він турбувався.

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти знаєш Біблію?

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
Я люблю інтернет.

Кто, я?
Хто, я?
Хто, я?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Дозволь мені заплатити.

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« Сатанинські вірші Салмана Рушді — справжній шедевр сучасній літератури.

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
У Том є чорний кот.

Ты первая.
Ти перша.
Ти перша.

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
Успіх - це результат твоїх зусиль.

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
Дом Том Том біля пляжі.

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Ці вулиці з’їли їстівні.

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Том працює на мене.

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Том любив грати в шахмати.

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
У вас є кралів?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.

Мне не важно.
Мені однаково.
Мені не важливо.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хто п'є чай чай чай чай чай частіше?

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
Джон любить шахмати.

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він ніколи раніше не цілував з хлопцем.

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Дні стають довгі триніші.

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Футбол - мій улюблений вид спорту.

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Тебе ніколи не забудуть.

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я дуже сильний.

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
Якого кольору його свитер?

Добрый вечер.
Доброго вечора!
Добрий вечір.

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він втратив пам’ять.

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це натхнена історія.

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
Она, напевно, відчула, що щось не так.

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
Одна мова ніколи не вистачає.

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Днем може піти сніг.

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому я?

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Вчора поліція заарештувала підозрюваний підозрюваний учора заарештовано.

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Ти можеш піти з нами?

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я обожнюю пиво.

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На моє здивування, він одружився з дуже гарною актрисом.

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Том може пояснити.

Том не англичанин.
Том не англієць.
Том не англічан.

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як щодо цього щоб виграти суботу в теніс?

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Том і Мері.

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам потрібно більше яїцїцїти.

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Підказкайтесь, будь ласка, як дістатися Льввова.

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я вас не чув.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Давайте щось попросимо.

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Мабуть, ви міко стріляєте?

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Давай сюди!

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Том відправив Мері багато листів.

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том правда любить футбол?

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні спекори.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти хочеш знати мою таємницю?

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він пізно повернувся додому.

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Накрийте дерева на фні блакитного неба.

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
О, так, пам'ятаю.

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Уряд: Назва містів і мандрівки входять безпритульних установ, і вони приймають безпритульних s, в’їжджа

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це твій син, Бетті?

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Очевидно, Ви помиляєтесь.

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Яйця дешеви в цей час року.

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це офіс Тома.

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона пила каву.

Я встану.
Я піднімуся.
Я встану.

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
Іноземніці швидко звик до японської їди.

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Думаю, він не приходить.

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це біля вашим домом?

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Поверніть його мені.

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Орл летить по небу.

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
Обожаю морковку!

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
Учора було неділю, не субота.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
На папері це виглядає добре.

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона обрала його і дружина.

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Мої діти — моє скарб.

Здравствуй.
Вітаю!
Привіт.

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
Запах цього кольору про дитинство.

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони продовжували утікати від біжати.

Ты умён.
Ти розумний.
Ти розумний.

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
У кімнаті майже нічого не було.

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я думав, що сьогодні понедідельник.

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки вартбук?

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей апельсин занадто кісли.

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Лідер партії - відомий учений.

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як швидко ти ходиш!

Ты кто?
Хто ти такий?
Ти хто?

Это не провал.
Це не провал.
Це не провал.

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він настільки ж висока, як і його батько.

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми грали в шахмати.

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Том хоче бути таким, як я.

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це залежить від контексту.

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Думай про хорошу гарне.

Ты грубый.
Ти грубий.
Ти грубий.

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У кожної країни є держави є держави для держави.

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Аленочі буде мороз і ві вітру.

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У тебе є олію.

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог існує.

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ти можеш читати по-ранцузькіскі?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей ресторан ніколи не закриється.

Том уже знает?
Том вже знає?
Том вже знає?

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є подруга.

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я сподіваюся пояснити, чому, на мою думку, теорія Емемеа, оригінально застосована у архітектурі, настільки важлива в фізиці.

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Цей скандал позбавлений його шанс стати президентом.

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Кількість навчальних рис у сімей, рослин.

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я зустрів президента.

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Наша країна повинна розробити свої природні ресурси.

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Чого ти можеш мене навчити?

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
З його боку не було драги.

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два плюс два плюс два буде чотири.

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Є своя кімната.

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Том — талановитий печеловий печик.

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як тебе звуть?

Я хриплю.
Я хриплю.
Я хріплю.

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався вирішити завдання, але йому не вдалося.

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки залишилося сандвіче?

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було смачно.

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Його подарунок - плятилка вина.

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось відкрив двері.

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Іван Мазепа — не зрадник.

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Твій поїзд! Люся!

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Які плани на Різдво?

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнями вчень.

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я раду вам тепло тепло.

Это мой отец.
Це мій батько.
Це мій батько.

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Жорстокість прикраситься необов’язково, що вони сповняються необов’язково.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
У школу вимагався новий учитель.

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Дуже важко знайти відповідний переклад.

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
Тм, схоже, закохався.

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ти бачив Том в парку?

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
Невдовзі у нас буде сімдесят п'ять тисяч російських пропозицій.

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Яку книгу читаєш?

Она одевается.
Вона одягається.
Вона одягється.

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона боїться собак.

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони люблять уважності.

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Давай більше не будемо ходити в цей ресторан.

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як лікує твоя дружина?

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я пожартла.

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я голодний павук.

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Одне пиво, будь ласка.

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це питання життя і смерті.

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона задушила його подуматикою.

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я втомився і хочу спати.

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не купив каву?

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я бачив, що ти робиш.

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я ще не готовий це зробити.

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я збирався з товку.

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви читаєте щось окрім Біблії?

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його брат їздить до школи на автобусі.

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
Ваша донька студентка?

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Том помолився з моєї доньки.

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Том спав у машині.

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він добре грає в гольф.

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хто взяв вас на роботу?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Два ванільних морозих, будь ласка.

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона любить чай.

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
Вчора я їв рибу.

Они братья?
Вони брати?
Вони брати?

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я досі не розумію, як це сталося.

Погляди.
Поглянь.
Подивись.

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Марс - четверта планета планета від Сонця.

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я вчуся в коледжі.

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
У всіх птахів є пер'я?

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
Том каже, що у нього повно часу.

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Том хотів побачити Мері.

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Том прав на сто відсотків.

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я викликав таксі.

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що Том там робив?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я покав кілька разів голоду.

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не дурень.

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Мама забрала стола.

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми красили будинок.

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені треба прийти в понедіділку.

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Сподіваюся, ти скоро видужаєш.

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Ти все зіпсув!

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми помремось, раніше чи пізніше.

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я розчаровався.

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Ти розчарувався.

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Автомобіль ще не приїхав.

У Тома кашель.
У Тома кашель.
У Том кашель.

Это наше.
Це наше.
Це наше.

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ми зробили з ним несправедливо.

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Продовжуйте рухатися рухи.

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій глобус!

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Розкажи мені більше про себе.

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Мою книгу скоро переведуть на російськи.

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Марія швидко усвідомила, що Путин не є демократом.

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я схожий на дурнику?

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Куріння призводить до серцево-судистим захворюванням.

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я дам тобі знати, якщо я знайду щось цікаве.

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому китайські туристи такі неупереджені?

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це розважальна програма для дітей.

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Привіт! Як справи?

Всему свое время.
Усьому свій час.
Всьому свій час.

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Наскільки я знаю, він є най низькішим у цій школі.

Это спагетти.
Це спагеті.
Це спагетті.

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не бачу жодної різниці.

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це твій стакан чи твоєї сестри?

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Грізлі - най найбільший ведмедь у світі?

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Хлопчик, який читає книгу, Джон.

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити у мене грошей.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Принести тобі стул?

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Жалує цар, нехай не скаржиться псару.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе.

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
У мене випав зуб.

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Ти цікавишся політикою?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з нетерпінням чекаємо лежати канікул.

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти вчишся?

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словарей, але в PDF’ є .

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він відмінно розглядається у багатьох сферах у багатьох сферах.

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він стримув її за рукав.

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я вдома, тому що не пішов до школу.

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, — мій друг.

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він навчив мене плавати.

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я сподіваюся, ці дані будуть корисні.

Забери его.
Забери його.
Забери його.

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Том запитав Мері, готовий позбавити вжин.

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому нам не дозволяють це робити?

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона розповіла зі мною куського пирога.

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в ванній.

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
Дякую, що допомогли все розкласти по смучках.

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Ходімо, все в місяць-парк.

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Алмати - мій улюблений місто!

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Тут тільки ми по-французькі говоримо.

Я смелый.
Я відважний.
Я смілий.

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як тут гарно!

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це знала?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Суддя погодився на те, що це було його перше правопорушення.

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене амнезія.

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Де здавак, там і слава.

Я снова тут.
Я знову тут.
Я знову тут.

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
Боб і Том - брая.

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Путин!

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це була гарна весілля.

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
У мене на це досить часу.

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Нехай робить, як йому подобається.

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Мій тато молодь.

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона швидко вважає.

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я прогуляв уроки.

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Їй немає рівних у володіння французькі.

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Моя мати змусила мене вчитися.

Я отважна.
Я відважна.
Я відважу.

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Дом Том Том у моря.

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він дав їй книгу книгу книгу.

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона написала автобіографічний роман.

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не міг зрозуміти, що він говорить.

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Не втрачай пильнуйте.

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Будь ласка, візьміть декілька.

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він часто ходить з нею в кіно.

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона красива і, що важливіше, зящна.

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який великий супермаркет!

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто пропав?

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Голумани дуже гарні.

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Парк знаходиться в центрі міста.

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я знайшла нову роботу.

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він пообіцяв ніколи більше не спізнитися.

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Егоїзм — це перш ніж рака душі.

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви сьогодні на службі?

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як прогулялася твоя прогулка?

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У нас закінчилися гроші.

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Телефон був винайдей Беллом у 1876-м році.

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
Покупайте бірусське!

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Дайте мені трохи грошей.

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
Свободу не купиш за гроші.

Я инженер.
Я інженер.
Я інженер.

Том забыл.
Том забув.
Том забув.

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Мені треба подзвонити Тому.

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він питав тебе.

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Він приходить учасно.

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Том виглядає дуже сонним.

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
Том півжані прожив в Бостоні.

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що життя коротка.

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Том був мені як батько.

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Мені лякає те, що останнім часом у нас части землетруси.

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
Годи беруть своє.

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми замовили китайську їжу.

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Конкурс рекверенства Міністерства освіти.

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я думаю, Том мені вірив.

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Зберігайте єдність України!

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Ці сонцеки занадто велики.

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Ця земля належить королівської родини.

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Ти абсолютно права.

Я попробую.
Я спробую.
Я спробую.

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Том трохи дивний.

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
А тепер відпустку.

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це моя мама.

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я думав, що стану лікарім.

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я повинен це зробити.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я ніколи не була в Європі.

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це буде стоти 30 євро.

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
Справжній учений, що б не подумав.

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Увані пасажири! При вході в транспортне засобу і відсутність проїзд у транспортний користувач прокпо

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя собака всюди ходить зі мною.

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
Зовсім трохи нічого не їсть вранці.

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
Срок рік: до 01/09/2010.

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Вгоррі — Будапешт.

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти все ще думаєш, я блифта?

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Ти програєш.

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
У мене були каміння в нирках.

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Мені треба зробити домашнє завдання.

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
Наш літак над хмарами.

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я шукаю свого брата.

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не можу жити без людського суспільства.

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я накоплю грошей на машину.

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони танцювали під музику.

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Ніхто не спізнився.

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не можеш цього довести.

Мы пили.
Ми пили.
Ми пили.

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
Я тимчасовий працівник.

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми купалися в озері.

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Диявол кроється в деталях.

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
У цій дівчині немає матері.

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки людина вбив?

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Скільки ви хочете яблук?

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти вмієш водити машину, не так?

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я читала Коран.

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Ти прийшла сюди сперечатися?

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти вешш журнал?

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це наш будинок.

Том извинился.
Фома вибачився.
Том вибачився.

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Відведіть мене до вашого головного головного головного життя.

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він намагався зосередитися на листи.

Я пила.
Я пила.
Я пила.

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я хотів танцювати.

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона зовсім не плакала.

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не ховаюсь.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона працювала в Бельгії.

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це думка, дилеанта.

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Том не дуже відповідальний.

Том занят.
Том зайнятий.
Том зайнятий.

Это ты?
Це ти?
Це ти?

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
Є великий попит на бензин.

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
Ідіть якомога швидше якомога швидше.

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не знаєш, хто я.

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Йому сподобалася ця гра.

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
Том сказав, що ненавидить Мері.

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто допомагає вашій матері?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він найрший у класі.

Том неуловимый.
Том невловимий.
Том невловимий.

Я выиграла.
Я виграла.
Я виграла.

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я хотів почути твій порад.

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Перед законом все рівні.

Где календарь?
Де календар?
Де календар?

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Якість поліпшилося.

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Нам потрібна твоя підтримка.

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Нас атаковалтуваний рой пдкл.

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона ходить, на ринок раз на тиждень.

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Життя дуже коротке.

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Запишіть це, будь ласка.

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це для мого друга.

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я живу на планеті Сакура.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Зараз вони марні.

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він справжній зразок агресивного продавця.

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Чим займаєшся?

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він боїться свого батька.

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
У цьому будинку ніхто не живе.

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не наша вина.

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Мій дідусь каже дуже повільно.

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми всі знаємо, що станеться в майбутньому.

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Вас багато, а я одна.

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Щось не вистачає.

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Я думаю, що він з Німеччини.

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
Дякую за спогади.

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я впевнений, що в цьому впевнений.

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона добра по природі.

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Папа велев мені сидячий тихо.

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Кінець кінцем вже скоро.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви слухаєте англійський?

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Я б це знати.

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво, чому вона не розповідає про це.

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Сподіваюся, у тебе все в порядку.

Годы прошли.
Роки минули.
Родили.

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Том провів весь день з дітьми.

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Де в Хельсінки ви живете?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він вивчає китайську китайську мову.

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Візьми інший стільниця!

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я все ще не можу собі це дозволити.

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Той жовтий свитер стоїть вдвічі більше, ніж цей синій.

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що б там не було, мене це не дивовижно.

Я японка.
Я японка.
Я япока.

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я забув свій адресу електронної пошти.

Я не уверен.
Я не певен.
Я не впевнений.

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Здається, що сталося з комп'ютером.

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Вперед, випадкові стані.

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми вчимо китайськи.

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив у авіакатастроф.

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він викладає з до школи.

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Мене не турбує, що вони говорять.

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він повернувся двома днями пізніше.

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені треба було б краще пояснити.

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
На вашому місці я б зробив те ж саме.

Пароль?
Пароль?
Пароль?

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
Так за чим працю стало?

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
Том твій друг, правда?

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він розумний і, крім того, він гарний.

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Мені це ніколи не сподобається.

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я почав цю роботу 4 роки тому.

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Наприклад, тобі подобається англійський?

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це та най книга, яку я шукав.

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Хочеш почути страшну історію?

Она японка.
Вона японка.
Вона япона.

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Білл був в Японії.

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Завтра я не на службі.

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона купила буханку хліба.

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Ідіть за мною.

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я знаю, де ви живете.

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Як це можна застосувати?

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Золото набагато важкий води.

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Практичні дерева потрібно багато місця, щоб расти.

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я продаю каву.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Хлопчик стрибає.

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Том - ксенофоб.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Том з самого початку був правий.

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
Твої діти з тобою?

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він змінив свої плани?

Возьми его.
Візьми його.
Візьми його.

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я пошукала ключ.

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона часто ходить, до мене в гості.

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Звідси до вокзала десять хвилин їзди.

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
У Том взяли тест на коронавис.

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Льввоові, Польша (сьогодні Україна).

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
Дізнайтесь, як Том планує провести вихідні.

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я п'ю каву.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Мені розбудити Томас?

Ты рано.
Ти рано.
Ти рано.

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Ви перебільшені англійської мови.

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як твоє ім'я?

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чий це калівдаш?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
Кошка втікала.

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
Війна забрала у них щастя.

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви зовсім не схожі на нас не схожі.

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Ви в найкращої формі, ніж я.

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Їй треба піти туди само.

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він говорив сам з собою.

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ти більше ніколи мене не побачиш.

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ти сама це побачиш.

Он японец?
Він японець?
Він японець, він?

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Том хоче бути з Мерірі.

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
Наша машина, звичайно, не з ночі, але й не з ніх, але й не кращим.

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
З чого воно складається?

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Усі очікували, що експеримент закінчиться невдачі.

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
Угощайся ніж будь-хто.

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона витерла зльози.

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Думаю, їй за сорок.

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Усі ми були здивовані новими новими новими людьми.

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми одружені вже 30 років.

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я вивчаю французький будинк.

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Тобі подобається чи ні?

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Ніколи не забуду тебе.

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Ви куди пропали?

Именно так.
Саме так.
Саме так.

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
Я люблю книжки.

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я живу тут з 1990-го року.

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це - леуча ми?

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я б так не сказав.

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це майже неможливо.

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Вибач, що не зміг написати тобі раніше.

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Антисеїтизм — це соціалізм для дураків.

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви двоє зустрічаєтесь?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Стівендія дала мені можливість продовжувати навчання.

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він недавно помер.

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
У Том алергія на дівчат.

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Такий звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичайний звичай

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я ніколи не ношу капелюха.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Нічого не станеться!

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Мені подобаються твої коти.

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я не експерт.

Я спешила.
Я поспішала.
Я поспішила.

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Мене звільнили без попередження.

Ты уверен?
Ти впевнений?
Ти впевнений?

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона говорить по-китайськи.

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що нам потрібно.

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Хочеш шматочок пірога?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я можу підчекати.

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
У основному люди западають рибу сирою.

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Том вже давно хворіє.

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Ни дні без рядків.

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли це сталося?

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми думаємо однаково.

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не пошла.

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона довіряла.

Вода тёплая.
Вода тепла.
Вода тьплая.

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не беру хатування.

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Том не егоїстичний.

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це він розбив вазу.

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що ти думаєш про це плані?

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Можна я скажу?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його жертву ніхто не оцінює його жертву.

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
Зараз зроби радіо тишеш.

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Чим більше людей, тим легше працювати, тим легше працювати, що це буде легше працювати.

Он знает её.
Він знає її.
Він знає її.

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Вчитель розповів нам забавну історію.

Поверь мне.
Повір мені.
Повір мені.

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Том - інтроверт.

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу, щоб Том поспіл на нашій весіллі.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я пішов з фірми, тому що хотів працювати самостійно.

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Ти повинен переглянути цю програму.

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
У тебе гарва собака.

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Який у Тома розмір навчатися?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
Я тут вже два години.

Чего не хватает?
Чого бракує?
Чого бракує?

Где машина?
Де машина?
Де машина?

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона водій таксі.

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він завжди веселл.

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я дізнався тебе по голосу.

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Закон не повинен порушуватись.

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Рейс 23 вилітає учасний час?

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я дуже втомився, щоб йти далі.

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Деякі медикаменти нам шкодять на ліких.

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що робити в неділю?

А они - американцы?
А вони американці?
А вони - американці?

Ладно.
Гаразд.
Гаразд.

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це Том розбив вікно.

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це зроблено в Казахстані.

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ти плачеш?

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він сліз з дерева.

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Банкот у супермаркеті працює?

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Ніколи не здавайся.

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не кажіть їй.

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це було чудово.

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він покінчив з собою, прийнявши яд.

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Оскільки жінки беруть участь у праці на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляду за дітьми і роботи.

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Завжди є ще пропозицію.

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей ресторан занадто дорогою.

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Ви щось хотіли, То?

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи його оповідь бути правдою?

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Зрештою мене осніла ідея.

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Костюми для цього спеклячого портованого портованого портованого портованого портованого портова

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Хочете апельсинового соку?

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер мені набагато краще.

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.

А почему я?
А чому я?
А чому я?

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Вибачте. Це була просто промова.

Ладно.
Згодна.
Гаразд.

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти говориш по-справедки?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти знаєш того хлопця?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
Я побудував новий будинок.

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Європеці люблять пити пити виносити.

Эти наши.
Ці - наші.
Ці наші.

Дети есть?
Діти є?
Діти є?

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молода людина попрощався зі своїми друзями і родичами.

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони думають про друг

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я люблю верблюдів.

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не дивися на мене.

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Учні стояли, чекаючи автобус.

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є друзі.

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Студенти повинні регулярно відвідувати зібрання.

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи є помилки в цьому вправи?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Мені треба закурити.

А он доктор?
А він лікар?
А він лікар?

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ти коли-небудь бачила як він плаває?

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя мокрая одяг позбавив тілу.

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що зайнятий.

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МІРОРО"?

Я - китаец.
Я китаєць.
Я - китаець.

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Ти спокійний.

Эврика!
Евріка!
Еврика!

Я вернусь.
Я повернусь.
Я повернусь.

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Машини можуть багато робити для людей сьогодні.

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він повністю викладав би перше місце.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це один з моїх сусідів.

Война - это ад.
Війна — це пекло.
Війна - це ад.

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Не су су су зовнішності.

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Скажи мені правду.

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"Вона читає книгу?" - "Так читає книгу?"

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
Я стояла дівчина.

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти ввірував Томас?

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я високо ціную вашу запрошення, але...

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
Перш ніж я прочитав такий серйозний книжки я навіть націпив на нос для важливих справ, я навіть націпив на нос для важ

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Передходом я б випив чашу чаю.

Ой!
Ой!
Ой!

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він швидко вважає.

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як сказати "блог" на латині?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли мій перший робочий день?

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
У моєї сестри два сина, так що у мене два племінника.

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Чим займався цим летом?

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
Тобі подобається співати?

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Діти люблять макарони з тосом.

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Том не любить публічні промови.

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Де найдовший тоннель в Японії?

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він хоче познайомитися з тобою.

Попустись.
Облиш!
Попустись.

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У більшості випадків ми були змушені уступити їх вимог.

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Летні каніки закінчуються занадто швидко.

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
Том постучав в двері туалету.

Что с ним?
Що з ним?
Що з ним?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Ти шкідливий для мого здоров'я!

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Мені подобаються твої ідеї.

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Добрий вечір, як ваші справи?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Ви танцювали.

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Їй ніхто не довіряє.

Я полисмен.
Я поліцейський.
Я полісмен.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона дала нам подарунок.

Не понял.
Не зрозумів.
Не зрозумів.

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли Джастін Бібіб почав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
У бібліотеці надто сильніше кондиціонерування.

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Боб може відповісти на всі запитання.

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Мері купила хліба.

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він виграв срібну медаль.

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Нові станції метро: « Гіхалово», « Мехалово» і «Петрів » відкривають на День

Я один.
Я сам.
Я один.

Ешь всё.
Їж все.
Єшь все.

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я пам'ятаю, яким він бивав.

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Том хоче купити будинок в Бостоні.

Я опоздал.
Я запізнився.
Я спізнився.

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я бігу як можна дістати його.

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я запрошую до них на весіллябу.

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти що, ніколи не моєш свою собаку?

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я повинен повернути ці книжки назад в бібліотеку.

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я думаю, інопланеяні існують існують.

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
У мене немає налаштувань працювати; може, краще підемо в кіно?

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це біля вашого дому?

На самом деле?
Насправді?
Насправді?

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
У кожної медалі дві сторони.

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я прожив у Сендарі десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
Скільки екзаментів?

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
Джейн покинула Японію назавжди?

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Хлопчик носить окуляри.

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми розмовляли про нього весь вечір.

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це найручший стул, який я коли-небудь сидел.

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Мені не хочеться пережити пропозицію.

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Схоже, ви підбропилися.

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я стримувався від вживання м’яса.

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
У нас є хороша новина.

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Ти можеш вирішити цю проблему?

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Пришла тільки Мерірі.

Вы умны.
Ви розумні.
Ви розумні.

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Робочі гуко вимагали високих зарплат.

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Шила в мішці не втаїєш.

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це тебе не стосується.

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Мері цікавить політика.

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Результати дослідження були дуже задоволеніними.

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не варто говорити йому нічого про свою дівчину.

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
У мене з цим змішані почуття змішані почуття.

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Орл — король вітрів.

Куда?
Куди?
Куда?

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І від доброго батька народиться бішена вівця.

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як це комаха на англійською мовою?

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
Я люблю американську їжу.

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не можеш зупинитися зараз.

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я пожела плечами.

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це мене не цікавить.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Життя занадто коротко, щоб вивчити німецькі.

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповість на запитання.

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Том не може допомогти.

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія схожа на правду.

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
Побачимося в середовище.

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
Хочеш ще яблуко?

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Чемпіонат світу по футболу пройдет у Казані.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Іноді мій дідусь сам з собою, коли він залишиться один.

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
Аллах — це клас!

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
А я тобі казав!

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Хіба я схожа на ідіотку?

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
Воень - моє любите час року.

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це був наш будинок.

Боже мой!
Боже мій!
Боже!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
На острові не було ніяких ознак життя.

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Том поговорив з Мерірі.

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені соромно.

Будет снег.
Буде сніг.
Буде сніг.

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю, коли він поверне з Франції.

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Сьогодні хмари?

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Мені не подобається самба.

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Йому бракує досвіду.

Понюхай это.
Понюхай це.
Понюхай це.

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони пішли на пляж.

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Мені потрібен конверт.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є хороші новини.

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось ваша собака.

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Ти нагадував мені Фому.

Ты молода.
Ти молода.
Ти молода.

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
З кожним роком забруднення все гірше.

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви віддаєте перевагу біму або красномовним вину?

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я дуже люблю кошек.

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Тму нехорошо.

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я зробив тридцять віджимань.

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Мері не красавіця, але й не урочисто.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Тіло швидко адаптується до змін температури.

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я бачив Дану.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
У Томас кравава машина.

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Ні Том, ні Мері не вміють водити.

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Пацієнти ліки в тестиванні ліки не знають, чи вони приймають ліки або плацебо.

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не розповів мені про це?

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я підтримаю в спортзалі.

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він виступав за всеобідне рівноваги.

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це дуже легко!

Кошка убежала.
Кішка втекла.
Кошка втікала.

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я чув, що він поїхав до Америки, вивчаючи біологію.

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це мене дратує.

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона дуже хороша вчитель.

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не повинен поспішити.

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Традиції вже не мають жодного сенсу.

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він ховається?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Більше мені не на кого позитивно поклатися.

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не буду це ковтати.

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
Якби ми не дозволив нам це зробити.

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Їй заборонено виходити з дому.

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Вечерика була нульованою.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти мені більше не подобаєшся.

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона стирає свитер.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я забув, як його кличуть.

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Тобі треба поспати.

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Пройшло щось безпереджене.

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не можу відмовитися від своєї мети.

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Втрачений час не повернеш.

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Том попросив про допомогу.

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти їв?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У нього хороша пам’ять.

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені важко висловити те, що я хочу сказати.

Том устал.
Том втомився.
Том втомився.

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є кілька срібних монт.

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
Вчора взагалі не було ві ві ві ві ві ві ві ві вітрим.

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Німецький догмат собак, відомого гігантським розміром.

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви занадто сильно залежне від сторонньої допомоги.

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони готова їду.

Не смешно.
Не смішно.
Не смішно.

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я повинен здати звірину.

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Ти виниш Томас?

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
Повертайся вже додому.

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він знає секрет.

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Краще не ходити туди однієї.

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Тому подобається полювання.

Вот она где!
Ось вона де!
Ось вона де!

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
На вечірці все були добре одягнені.

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Повернемося до дощ.

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Таким чином, ти вирішив стати злочинником?

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була зелена платити.

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Том дивився на фотографію людини в капелюх.

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я нічого не бачу.

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не вірю в бога.

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай мені три хвилини.

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це саме те, що я хотів побачити!

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці науки не працюють.

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це дівчина Томас?

Держитесь!
Тримайтесь!
Тримайтеся!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
Перед вами приймається.

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Життя прекрасна.

Это твоё.
Це твоє.
Це твоє.

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Заради заручити.

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
Тобі подобається каву?

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я цього ніколи не говорила.

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були задоволені результатом.

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Скоро Том навчиться плавати.

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Сер, ніж ти займаєшся?

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Де поштовий скриньк?

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я відчуваю те ж саме.

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я ненавиджу домашнє завдання.

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
- Пошліть на вулиці!

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки ко ко коня?

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти знаєш, хто пив мій каву?

Это слишком.
Це занадто.
Це сліком.

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не можу пити або їсти занадто гарячі речі.

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я б все для неї зробив.

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Нью-Йорк - величезний місто.

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Тому і Мері потрібна допомога.

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Їй подобається російська попса.

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я втомився і, що гірше, хотів спати.

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як можна завести мотор?

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Любов керує світом.

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми підемо.

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви вірите в Бога?

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
У Том є брат, який є архітектором.

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
Поскопіть незгоди розбіжності в розізлині.

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Бери вершину і будеш мати середину.

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Ти завжди зайнятий.

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не хочу з тобою ругатися.

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Суматра — це гострів.

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це ти винен.

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
На п'ятому поверсі немає гарячої води, а на першому місці на першому місці.

Это ваша.
Це ваша.
Це ваша ваша.

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти мені не сказав?

Учись здесь.
Навчайся тут.
Навчись тут.

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я люблю тебе більше, ніж її.

Подойдёт.
Підійде.
Підійшли.

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
Скажи мені, де ти народився.

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з тобою зближаємося.

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Зстате його фотоблять!

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не постраждав.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Ні, я змінив це.

Никого не было.
Не було нікого.
Нікого не було.

Это соль?
Це сіль?
Це соль?

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Батьки мене бояться.

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Негайно густо, а завтра порожньо.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
Мері немає чоловіка.

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
То коли-небудь розповідав тобі про те, чим він займався в Австралії?

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
Я взяв вихідною.

Мне все равно.
Мені байдуже.
Мені байдуже.

Где парк?
Де парк?
Де парк?

Это твои.
Це твої.
Це твої.

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як ти міг його відпустити?

Я переел.
Я об'ївся.
Я переїв.

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ти б хотіла жити на Україні?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Язик — це діалект, який має армія і флот.

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Чёко виражай свою думку.

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він чекав автобус.

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Де моя сестра?

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Том поїхав останнім.

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть Том не знає правди.

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
Вчора тато удив нас в зоопарк.

Мы читали.
Ми читали.
Ми читали.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Одна мова ніколи не достатньо.

Он болен.
Він хворий.
Він хворий!

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не так вже поспішу.

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Я наступна по черзі.

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти втратив свій парасольк?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Їй повністю гарантували свободу.

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чей це ґрунт?

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Не всі золото, що блистить.

Любишь кофе?
Любиш каву?
Любиш каву?

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це ваша половина.

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що означає це слово?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не говорив англійською, тим більше по-французькі.

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давайте зробимо десятиміну перерву.

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це вкрала?

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я забула правила.

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Будь моїм Валентином.

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як же вони могли його обласнити?

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Ярешті знайшов рішення цієї проблеми.

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він приїде в Париж.

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
Том помер від туберкульозу.

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
Я бачив королеву.

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав мені, що я мілая.

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні тут багато народу.

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли Сонце?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він змінив номер номер свого автомобіля.

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому Том тут?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він обов’язково приходити нас.

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Вам не хоче спати.

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
Служіння виявився ложним.

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це за пісня?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона відмовилася від грошей, яку я запропола.

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не спиш у такий час?

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Не бійтеся робити помилки, коли говорите англійською.

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я прийду завтра.

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я хотіла зустрітися.

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Милости просимо!

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
У школі починаються вісім тридцятить.

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як ти себе почуваєш?

Я болела.
Я хворіла.
Я хвола.

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Лимонни кісли.

Вы японец?
Ви японець?
Ви японенець, що ви японене?

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вважає, що насіння — щасливе число.

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми чекаємо дитини.

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Християнство небезпечно.

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Медведі вміють лазати по деревах.

Я не финка.
Я не фінка.
Я не фінка.

Принеси обед!
Принеси обід!
Принесіть!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу стати інженером.

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Том відправив мені повідомлення.

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Ти сильно змінився.

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Том прийняли роботу.

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я переїхала в Бостон.

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це твоя дівчина?

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він рано встає.

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це пропозиція перевезет.

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми провели багато переговорів, але безрезультатно.

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона молода студентка.

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я плаю щодня щодня.

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я зможу одружитися.

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми майже сім'я.

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як можна визначити, породистий кот або звичайний?

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
Їхні не лише рибу, але й м’ясо.

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
Вулиця, яка веде до очеретя, вузька.

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки пасажирів на цьому кораблі?

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона відповіла, що з радістю прийдуть.

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я працюю в школі.

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Зазвичай я йду додому в чотири.

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобається.

Уже?!
Уже?!
Вже?

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей світ - на відстані довгих трьох світтоових років від того світу, де живеш ти.

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Візьміть трохи.

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я поступила невдачу.

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Пути тому ні.

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Обережно!

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він почав грати стару пісню.

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
Усі знають, що Місяць зроблена з сира.

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди ставить безглуздий запитання.

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він лежить на дивані.

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Китайська кухня не гірше французької.

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є плялка вски.

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Не думаю, що нас бачив.

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Усі будуть ради, якщо ми поможешся.

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я вибрав їх замість туфель.

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Відведу мене.

Взгляни.
Поглянь.
Погляньте.

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не існує у французькому французькому французькому словнику не існує.

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я ляжу спати в 11 годин.

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Кому це цікаво?

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте мені куриму і дититичну колу.

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Путин казав, що терористів потрібно «мочити в сортирах ».

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
Твоя капелюха виглядає дурно.

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона живе на вулиці Строїчів.

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Я згоден.

Я свистнул.
Я свиснув.
Я свистнул.

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Океанка сховалася нагорі.

Откуда я?
Звідки я?
Звідки я?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Ми повинні навчити дітей самозахистності.

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив...

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Ти занадто багато думаєш.

Берегись!
Обережно!
Берегись!

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це буде?

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви знали, що Том гра гра на тромбоні?

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його кімната не прибрана.

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Рука Том повинна була ампутована.

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Санта-Класнаус не продаёться.

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
У обох хлопчиків аутизм.

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути хорошою сестри.

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Летом в Кіото дуже спекорові.

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Том дізнався про мене.

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він робить свою роботу.

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Погані відпустки закінчується.

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після обіду ми дивилися телевізор.

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я управляю про нього.

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Простите, я вас не дізналася.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не знаю, чи буде у мене час.

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я граю з ним.

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я придуму до тебе через годину.

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми помремо.

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Ти можеш пропустити останню розділу книги.

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборців.

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я впевнений, що ваш батько гордіться вами.

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Ти зрадив нашу довіру.

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
Тому не вистачає грошей, щоб поїхати додому на автобусі.

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
Дякую, що знайшли час допомогти.

У меня много дел.
У мене багато справ.
У мене багато справ.

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Том і Мері не люблять танцювати.

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти знаєш, хто я?

Ты украинец?
Ти українець?
Ти вкрадець, що ти прикрашаєш?

Вы братья?
Ви брати?
Ви брати?

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Боою я досі не розумію.

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Будь зберігайте!

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Моя дружина хвилюється.

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Том говорив по-французькі і англійськіталійськи.

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Голландія — маленька країна.

Где мой сын?
Де мій син?
Де мій син?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я впала зі сцени.

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми хочемо чогось нового.

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я допомагав Тому.

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийдеш за мене?

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Наскільки я знаю, цей кращий.

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
Вони не мають зброї.

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Мінути з годинниками годинника

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
Дозвольте мені.

Том крут.
Том крутий.
Том крут.

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Цікаво, чи Том.

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що ви дивитеся?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Церква розташована на пагорб.

Пошли.
Гайда!
Пішли.

Я споткнулся.
Я перечепився.
Я спіткнувся.

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона живе за рубежом.

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Самі ненавидимо відчима.

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей чай занадто гіркій.

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я хочу поїхати до Америку.

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було три дні тому.

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти так не вважаєш?

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
Я знаю Тома майже десять років.

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
Без тебе в цьому місті порожній і самотньо.

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це зробили.

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я думав, Том приготовий.

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Кажуть, що хочеш, я тобі не поверю.

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він вирішив все проблеми.

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Який око у тебе болить?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Ти йдеш?

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Пане Судзуки викладає нам англійською.

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви говорите по-татарки?

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Завтра може піти сніг.

Будь справедлив.
Будь справедливий.
Будь справедливий.

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибери три книжки науки в наукових справах.

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У неї багато грошей.

Том читает.
Том читає.
Том читає.

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Грабіжник замкнув у підвалі.

Не злись!
Не злостися!
Не звали!

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була моя перша дівчина.

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Том упевненість у тому, що Мері невинна.

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона боялася виголошувати промову.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
Що ж таке, були люди як люди, і раптом стали охрещені.

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це качені, фірменні годинні годинники.

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони зустрілися в лице.

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
У мене трохи п'яти доларів.

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це напевно спрацює.

Где моя книга?
Де моя книга?
Де моя книга?

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я думаю, у Томма є план.

Я поэт.
Я поет.
Я поет.

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Багато років змінилося за останні п'ять років.

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Том хоче чогось іншого.

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Мому батькові скоро сповниться сорок років.

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я все ще не вивчив правила.

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був вчителем.

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я школьний учитель з Бостона.

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
У Німеччині холодно?

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Наш син загинув під час війни.

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Лейла курила цигарку на балконі.

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я тобі вірю.

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти про мене нудьгував?

Я отважная.
Я відважна.
Я відвавана.

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона зробила серйозну помилку.

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Собака сидить на кочас.

Иди спать.
Йди спати.
Іди спати.

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я живу з батьками.

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я хочу вивчити іврит.

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він вже почав.

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Однак хлопчик довго не приходив.

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Том купив носки.

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Завтра мій перший день на нову роботі.

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти мені можеш сказати, за що ти його любиш?

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Англійський - мову безмежних можливостей.

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші плани змінилися.

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Решимість покинула мене в останній момент.

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Том їздидиться дуже швидко.

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона забула пароль.

Тут копия.
Отут копія.
Тут копія.

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його неперевершена пропозиція нас усіх дивовижних заходів нас дуже здивувало.

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я нікому не довіряю.

Это верно.
Це вірно.
Це вірно.

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не могли б трохи підвінути стул?

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його мова має позитивний вплив на всіх колег.

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я думаю, це було нечесно.

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Німецький — найкращий язик у світі.

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
Щасливого шляху!

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона ненавиділа його.

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Мері відразу дізналася Тома.

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він збентежений мені.

Я разведена.
Я розлучена.
Я розведена.

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він вже давно хворий вже давно хворий!

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Ти його часто зустрічаєш?

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я щодня їзджу до школу на велосипеді.

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
У вас є закуски?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Я не лякає.

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Юми стане вчителем.

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
Кожен обов’язок виконувати свій борг.

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Не будемо розмовляти.

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Не на моїй парті!

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
У цій проблемі є дві головні складники.

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не зможе без свого автомобіля.

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я вам не зможу допомогти.

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я зайнятий пошуком кімнати.

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це мій найкращий друг.

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Де Том купив цей свист?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він хороший лікар.

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Ти знайшла роботу?

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Том пообіцяв будинку.

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Комісія з чесною торгівлею перед очима відкрила нові докази в розслідуванні підлога.

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог дав богові богів взяти.

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його охоплювала лютість гніву.

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому Том не може цього зробити?

Я японец.
Я японець.
Японець.

Ты не один.
Ти не один.
Ти не один.

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він дав волю своїм почуттям.

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
Дякую, що запросили мене!

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Де моя книга посійською мовою, якою книга посійською мовою,

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Важко завжди бути чесним.

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Давай, тепер твоя черга.

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти хвилюєшся за Тома, правда?

Я потерял.
Я втратив.
Я втратив.

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Поети вибирають найкращі слова.

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
Вважай, що це вже зроблено.

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він навчає португальський в Бразилії.

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
У скільки сходу сонця?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
До вокзала не більше мілі.

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він повернувся в п'ять.

Берите всё.
Беріть усе.
Бетел все.

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
На аналіз даних багато часу.

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Можеш не поспішатися.

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми побачили дивний об' єкт, у небі.

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Закрий двері.

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не звернув уваги на наше попередження.

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Чоловіки не поступають про інших спинами.

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Не можна сміятися над бідними.

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але ймовірність невелика.

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Еній був шустрей, бойкий хлопець, який ще пошукає.

Брось!
Забудь!
Брось!

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Зараз вам краще піти.

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
У Лондоні зараз сьомого годину.

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я йду в школу.

Какая жара!
Яка спека!
Яка ж спера!

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
Будь ласка, встайте карту.

Всё тихо.
Все тихо.
Все тихо.

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Нам може знадобитися це.

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Ти згоден з Томо?

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми граємо в шахмати.

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я пізнявся з успіх.

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо піде дощ, подзвони мені.

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я відчув, що вгору по моїй руці щось повзёть.

Продолжай.
Продовжуй.
Продовжуй.

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви знаєте Біблію?

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
Том, що ти хочеш на вечерю?

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Черепіця, що злетіла з далі, розбилася на дрібні шматки.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Німеччина граніє з Францією.

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Том ніколи не був в Англії.

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У вартість включено виконання ремонт ремонт з урахуванням будівельних матеріалів.

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я підкинув монету.

Поел?
Поїв?
Поел?

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Том не буде знати.

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для цього у мене не було часу.

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я з'їмо її тут.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я в порядку.

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Ти попадаєш в біду.

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що відбувається на Україні?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
Дошли до Берліна, дойшли і до Нью-Йорка!

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Інтернет дуже повільний.

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона в красному.

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Дерево зелене.

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Нужен во, що спіймать вора.

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як справи моєї дружини?

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона купує їду.

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я тебе просто не розумію.

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
Уерянка у дітей вважається легким захворюванням, але ваш дитина, мабуть, відчувати себе нещасним і дратуючим.

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я управляю вітальню.

Я близнец.
Я близнюк.
Я близнюк.

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці слухливі слуги, ймовірно, є правдивими.

Хорошо.
Згода.
Добре.

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Мені не треба було пити до води.

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Том каже, бо боляче!

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я дала Тому книжку.

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони були зайняті.

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це та най книга, яка у мене була.

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він послав тобі нове повідомлення.

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто допомагає твої матері?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Тобі сподобалось?

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Том без мене не поїхав би.

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
У саможертовності головного — вчасно.

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Принесі мені стіл, будь ласка.

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Їй подобається російська поп-музика.

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я люблю свій італійський діалект.

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що ти хочеш від мене почути?

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був знайомий з кожним жителем міста.

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Цей хлопчик - мій син.

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Моніта - золото.

Я прав.
Я правий.
Я правий.

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми просто не могли сказати немає.

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Том - поганий студент.

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми повинні одружитися.

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Казахська мова - мій рідною мовою.

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Я ходив на рибалку зі своїм батьком.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Подивіться ці фотографії.

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я чув, як поєднував японський солой.

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Є небезпека шторма.

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти що, хочеш мене знущаєшся?

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
Вчора я прочитав цікаву історію.

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
Опишіть науки.

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це рукавички вашої мами.

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я знаю, де гроші.

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
Том допоміг старушці перейти дорогу.

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я б хотів бути каменем.

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
Том готувати кращі спагети в світі.

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Свінк Пеппе чотири роки, а Джорджу повтора.

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це провідний фахівець з зовнішнім фахівцем.

Я взрослая.
Я доросла.
Я зросла.

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти хочеш, щоб я відвів тебе додому?

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як ти думаєш, що я робив?

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти дозволиш мені піти з тобою?

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Де Том і Мері?

Я не белка.
Я не білка.
Я не білка.

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був чесним політиком.

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ти можеш бурти тварин?

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
У вас є внуки?

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
Яка вчора була погода?

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це окуляри Тома.

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Мені треба в туалет.

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я хочу апельсинового сока.

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"Бити незалежний" і "чути незалежність незалежності" далеко не одне й те ж.

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Сиграй мені Шопен.

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Здається, я простудився.

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не хочу працювати, щоб працювати.

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
У цій річці небезпечно купатися.

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
Чи не правда?

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинна почати турбуватись?

Не шуми.
Не шуми.
Не шуми.

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не боюся померти.

Садись в машину.
Сідай до машини.
Садись в машину.

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
Завтра він буде вдома.

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це книжка про Англії.

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми знаємо її вже багато років.

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Ти безстивка!

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він впевнений, що він в переможу.

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Том і Мері приблизно одного віку.

А ты?
А ти?
А ти?

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Сподіваюся, що так.

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
Том запитав мене, щаслива.

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не зупиняйтеся тут.

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
Кожен кулік своє, болото хвалити його!

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Не пам'ятаю твого імені.

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я йду в парк.

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але це не так.

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А ну його до чорту.

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він покарав за обман.

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я стою в тіні.

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Ви запиште промову професора?

Том - мой брат.
Том — мій брат.
Том - мій брат.

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не хвилюйся.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Ти спрямований витратиш час.

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Росія — найбільший країна у світі.

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас немає правил.

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Дайте мені подумати.

Читай!
Читай!
Читай!

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Том нічого не бачив.

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він навчився легко грати це творення.

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це навчить тебе не дратувати інших.

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Йому було доручено важливий місія.

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
Курити в ліжко.

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Мені це вже відомо.

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я її ніколи не бачила.

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Лондон окутал туман.

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
У Томма дві черепахи.

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Ця ліжка холодна.

Утихни.
Затихни.
Утихні.

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріелл!

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти віриш, що є життя після смерті?

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Ми закрили двері.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що вивчення порадить?

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Цену речі тоді дізнаєш, як її втратиш.

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що нам потрібно — це трохи часу.

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він чіткий пацарчик.

Виновата.
Винувата.
Виновата.

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
На вулиці нікого не видно.

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Треба подумати про це.

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Ти вмієш читати і писати?

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони спіймали ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве ве

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб.

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона каже, що прийдуть завтра.

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Ця теорія стане загальноприйнятоюною.

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не надто здивований.

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Справедливість — це не милосердя, а не милосердя.

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Не намагайся зробити це сьогодні.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.

Я могу.
Я можу.
Я можу.

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
Наступного разу я зроблю його сам.

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
Лев їсть м’ясо.

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Роби що хочеш.

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Тут можна купити картошку?

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Які симптоми?

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це моє пиво.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти говориш по-китайськи?

Я не курю.
Я не курю.
Я не курю.

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Два білих будинків обернулися одне до одного і розташування через дорогу.

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я занадто бідний, щоб одружитися на неї.

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли збудований цей храм?

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Вибач, що змусив чекати тебе так довго.

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я заробляю сто євро в день.

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Допоможіть мені.

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Допомагай і послухай мене.

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я ем м'ясо.

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
Тобі потрібна ця книга?

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це буде моє останнє пропозиція англійської пропозиції.

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Мій батько розповідав мені ніч на ніч сказки.

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
Наступного року почне рухатися електропоїздів на ділянку Гміль - Естер,Жлобін.

Я это слышу.
Я це чую.
Я це чую.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому б і ні?

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Очевидно, Том це зробив.

Где корова?
Де корова?
Де корова?

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що у тебе в кишені?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти і я - ми обоє повинні дбати про собаку.

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Схоже, що в нас є приємні пахнуть.

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я хочу пити.

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це нова фотографія?

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Викличте скорую.

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
У селі був торнадо.

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
Хлопці, мені пора.

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я люблю сонце.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Фома перебільшується.

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я жив там багато років.

Это крабы?
Це краби?
Це краби?

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
Сьогодні ввечері я вільний.

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ти зайнятий у неділю після отримання?

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я сьогодні не дуже добре почуваюся почуваюся дуже добре.

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Мені потрібен лікар.

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Його волосся ставали все тоньше і тінь.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я намагаюся не думати про це.

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми дуже щасливі.

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Червоний колір не твій колір колір.

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Ти дуже розсіяний.

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Ізраїль повинен бути стритженим з картини.

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
Ну хіба не так?

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Старо дерево дерево не пересаджують.

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це початок кінця.

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Ці сонцеки занадто велики.

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він успіхав на дев’ятичас до Нью-Йорка.

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я б хотів побачити мого батька.

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це історична мова Путина.

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Дівчина пішла в школу, попри хвороба.

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
100 років ти мені знився!

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я теж їду.

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Іспанську мову, французький італійський - романську мову.

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Це навряд чи не підходить для біга.

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Мені платять недостатню недостатньо.

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він чув голос.

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Судячи по всьому, вона здорова.

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Тому треба трохи похути.

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він дасть тобі необхідне.

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
Я люблю рибу.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Першим прийшов містере Грей.

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
З цим у мене проблем немає.

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
Мег гот готувати завтра.

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Ти вже прочитав книгу?

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
У скільки це сталося?

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Насправді ти правий.

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей купальник тобі відмінно йде.

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не хочу ризикувати.

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
Існує багато слів, які я не розумію.

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
Уявіть собі, яку представляє...

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
У Том був червоний нос.

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він завжди добре звертається з тваринами.

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
Звичайно, члени родини допомагають одні одних.

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Всякою матір'ю своє, ми маємо мало.

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Сьогодні ми підемо танцювати.

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Собака не з'їла м’яса.

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Ти виглядаєш блискучим блискучим блискучим блискучим і тихо.

Доброе утро!
Добрий ранок!
Доброго ранку.

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Кажуть, він був дуже багатий.

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти повинен виконувати свої обов’язки, подобається це тобі чи ні.

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Машини, які робить його компанія, краще ніж наші.

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що скаже То?

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Ваше час істекло.

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Ця річка тече занадто швидко, щоб у ній плавати.

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Це дуже багато для мене зробив.

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не моя тарілка.

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
Там є жовта роза.

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
З чого воно зробило?

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти проживеш довше, якщо не курити.

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так, будь ласка.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Ти сором’язлива.

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
У Вашингтоні зараз колір вишня.

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я ніколи не в жовтник.

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я дуже зацікавлений рибалкою.

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти сьогодні їв на обід?

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Ніщо не вічно.

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Спочатку вибухніть яйця і додайте їх у суп.

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я була найкращим і легко піддається враження.

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Том прийшов останнім.

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка понеділка.

Она плакала.
Вона плакала.
Вона плакала.

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу пачкати руки.

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
Вчителі оточили його студенти.

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Том побачив лося.

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми проговорили по телефону до глибокої ночі.

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти вампір?

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це всього рекламна уловка.

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
У мене болить плечо.

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я ніколи не був одружений.

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона на дієті.

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я попозижу перезвоню.

Я шутила.
Я шуткувала.
Я жартула.

Как мило!
Як мило!
Як ми можемо!

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Що б ти казав, я не зраджу свого множини свого мiнi.

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Може я бачив цей фільм раніше, але зараз навряд чи вспадкують я не можу.

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Мій комп’ютерний комп'ютер на що годіться.

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я ніколи не влющувалась.

Все боятся.
Всі бояться.
Всі бояться.

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Дух виявив себе.

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
У дорозі, я слухаю радіо.

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми знайшли у подвір’ї маленьку нещасну кошечку.

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Завтра неділю.

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш це?

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Спробуй ще раз!

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви вдома?

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
У вас є глибока тарілка для супа?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
У мене більше грошей, ніж у тебе.

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
Діти - квіти нашого життя.

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Ти прийняв правильне рішення.

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
У мене в холодильнику нічого немає.

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Хоча тобі і не подобається, ти зобов’язаний це з'їсти.

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я повільно їй.

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я стояла рядом.

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось моя кіска.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я все це чув.

Это 223-1374?
Це 223-1374?
Це 223-1374?

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я твою пепельницю розбив.

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не можу дихати через нос.

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Немає нічого, що не було б під силу богам.

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя мати дуже добре грає в гольф.

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто не знає, той не знає, той не знає, що не знає нещасть.

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Я не мав на увазі.

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Бурбон виробляють з зерна.

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він вміє водити.

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
У машині хто-небудь був?

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
Робін - друг Бетмана.

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не говорить англійською, як і я.

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Карандаш лежить на письмі столі.

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Як жалкувати, що я цього не побачив.

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Ти займаєшся йой?

Не смей играть!
Не смiй грати!
Не смейй грати!

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
У мене немає грошей, але є м мрії.

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.

Том юный.
Том молодий.
Том юний.

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона вийшла заміж за музиканту.

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
Зімбабве колись колонією Брітанії.

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
Куди все йдуть?

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог дав богові богів взяти.

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Том допоміг Мері піднятися.

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Поїзд вже пішов.

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо в Лондоні?

Она ушла.
Вона пішла.
Вона пішла.

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Давайте спробуємо знайти якусь тень.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я вже бачив.

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Стійте спокійно!

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати або з'єдрою?

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Флаг — це символ нації.

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я вмію плавати брассом, а кролем не вмію.

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя дружина — адвокат.

На́ вам!
Ось вам!
Наведіть вам!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти дав йому гроші?

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
Том сказав, що зараз повернеться.

Это ужас.
Це жах.
Це жахливо.

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти їздила в Бостон?

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти мені ніколи не подобався.

Не жди.
Не чекай.
Не чекай.

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона боїться їхати за кордон.

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
Люди в більшості війнах проти війни.

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не змінюли правила.

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Охоченики націлили свої винтівки на слона.

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Ти боїшся втратити роботу?

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Важко бути жінкою, як чоловіки, як чоловіки, виглядатиме як чоловіка.

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що за хуйня?

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я впораюсь.

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У свято свято Кучок збираються разом, їдять "луні пряники" і любуються місяцями.

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
Яка глибина цього колодя?

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Восени змінюють колір і співають.

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона мені подобається.

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
Том обійшов грати в футбол.

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Том втів Мері піти з ним.

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це все, що я хочу зробити.

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Просто вислухай мене.

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я його сьогодні побачу.

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я дам тобі ці гроші.

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я вирішив зробити їй пропозицію.

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не моя робота.

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Одягайте потепління.

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Шкода, що я не можу так ризикувати.

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як ви дивитесь на гольф сьогодні після обіду.

Ладно.
Хай буде так.
Гаразд.

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
Чеки приймаються.

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
На якому мовою він говорить?

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я приїхала вчасно.

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Скажіть мені ваше ім'я.

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як справи Емілі?

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні Том дуже нервований.

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Ненсі боїться собак.

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Ти мене зрозуміла?

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не послідовний.

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він трохи говорить англійською.

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
У водопровідні води достатньо води?

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій пёс часто прикидається сплящом.

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що не так з моїми волоссями?

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Можете підписати тут?

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Поговори зі мною.

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийш?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Чи не могли б ви перевірити цей телефон?

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
Міжнародним жіночим днем!

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він друг мого брата.

Что вы написали?
Що ви написали?
Що ви написали?

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Старі забувчики.

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Віроніка віддала свій старий ноутбук сестрі.

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви — лікар?

Чёрт знает что!
Казна що!
Чорт!

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мавр зробив своє, мавр може йти.

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Молодому інженерії не вистачало досвіду.

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він грає на вулиці.

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Зворіш церковні дзвонини крихітних криколів.

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
Том все ранок провів з Мерірі.

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
На Татоебе не можна створювати пропозиції про Чарльза.

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У тебе мало книг.

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я зустрів одну старшу жінку.

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось ваш п'с.

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
У мене болить ся.

Привет, Том.
Привіт, Томе.
Привіт, Т.

Это так романтично.
Це так романтично.
Це так романтично.

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Раді всього, що тут трапилося?

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Радіоактивне хмако зупинилось на кордоні.

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
Сдачі не треба: це чавий.

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він їсть яблуко.

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Яку ви хочете весілля?

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Відкрий вікно і проверори.

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Розшивайте есперанто!

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Те собаки не перестають лаяти.

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо поговорити?

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я з'їв апельсин.

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви саме той чоловік, кого я хочу бачити.

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Мені подобаються поїздати.

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він американець азіатського походження.

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Ви найкращі.

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Том промочив ноги.

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Деколи насилля.

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Мюріел зараз 20.

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Ненавиджу лицемірство.

Да нет.
Та ні.
Да ні.

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
Боб і Том - брая.

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
Можете сказати мені правду.

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Будь ласка, виберіть ваші цінності на стійку регістрації.

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Деякі тварини ведуть ночний спосіб життя.

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я цього не писав.

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що Тому можна довіряти.

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Місяць світиться в ніч.

Они мои.
Вони мої.
Вони мої.

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона питає, як це можливо.

Чем занят?
Що поробляєш?
Чим зайняті?

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Які в тебе плани на вихідні?

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона їсть грушу.

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
Перестань бити Тома.

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
Том знає багатьох людей.

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
У вас мало книжок.

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
Вода - життєвий ресурс.

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Тут можна курити?

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Кішка п'є молоко.

Это кукла.
Це лялька.
Це кукла.

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це було схоже на скелю.

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми почали посмішитись у всем селі.

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Цікаво, чи Мері Тому.

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона часто грає в саду.

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Рішення за Томом.

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Том - бонвіван.

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти міг би мене вбити, але не зробив цього.

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
Анна не прийде на вечірку.

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
Прижин готів, можна є.

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони лежали під синім небом.

С днём рождения!
З Днем Народження!
З днем народження!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я люблю читати книжки.

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона дуже гарна.

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я повинен знайти роботу.

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб щось вчудити, потрібні два людині.

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я ненавиджу своїх батьків.

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли прочитали те, що було написано на камені, молодший брат сказав: « Коли вони прочитали те, що написано на камені, молодший брат сказав:

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
У Японії є гарні міста Кіото і Нара.

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти можеш ходити з закрити очіми?

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Ці жінки - мої тёки.

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорога в поганому стані.

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Том попросив Марію приготувати каву.

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Забудь про свою смутку.

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Ти їх знаєш?

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Джуді подобається йому.

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Мій батько водій автобуса.

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я погано плаваю.

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Телефон продовжував дзвонити.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Визнали щось неймовірне!

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви підете?

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Який з хлопчиків Масао?

Садитесь!
Присядьте!
Садіть!

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви говорите по-ясссссссс?

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Обожнюю банани.

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Лікція почалася з розписувань.

Какая разница?
Яка різниця?
Яка різниця?

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він приїхав видавка.

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
У скільки нитальйон приходить?

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я зупинився в дешевій готелі.

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
Водії автобусів сьогодні бастують.

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Хіба ти не чула крик?

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
Твої батьки зараз вдома?

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як я можу не помітити таку сильну бою?

Он поэт.
Він поет.
Він поет.

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
Тобі подобаються ці духи?

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я запрошую їх весілля.

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, звичайно.

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я часто пригадую своє щасливе дитинство.

Я потрясена.
Я вражена.
Я приголомшена.

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
На супутниках Юпітера може життя.

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Враг атаковалтувальники міста.

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Том вірить у рівність між чоловіками і жінками.

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене це в крові.

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Мені завжди подобалися таємничі персонажі.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Розумію. Не говори.

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
У нас закінчилася їда.

Поехали!
Гайда!
Поїхали!

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не її стиль.

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
Тут живуть двадцять сімей.

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Все, що я сказав, правда.

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як це почалося?

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти ніколи нікого не дякуватимеш.

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він вміє говорити по-яссссссссницею.

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Я другу друку.

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Ти любиш свого сина?

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я думаю, він щось ховає від нас.

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
З очей долой — з серця вон.

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Готовлюсь до худшого.

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
Майк добре поёт.

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не люблю йти на риск.

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
Вода — рідини.

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Том нудить по батьку.

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перший сніг не змусив себе чекати.

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він носив окуляри.

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Вина залишилося мало.

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка чудова погода!

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони тебе зрадили.

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми всі говоримо неправду.

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Повернемося в мотель.

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться у нас.

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Ніхто не знає, що станеться в майбутньому.

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Тут ми часто ставимо список запитань, пов’язаних з есперанто.

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я люблю гуляти нічю.

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Її дівчата Пупкіна.

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я був один у аудиторії.

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Том втомився, але не хотів спати.

Я болгарка.
Я болгарка.
Я болгарка.

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви знаєте, де працюють Том з Мері?

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як я щаслива!

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є будинок.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Перший брон завжди комом.

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Думаю, Том зробив це на минуй тижня.

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Ти рано встав?

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона для нього все.

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Добрий день, ніж я можу допомогти?

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Вас обманули, це не мексиканський тушка, це шанс від обманув.

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти йдеш додому?

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Ця кімната здається.

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
У Том є вибір?

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки у тебе з собою грошей?

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він плакав і плакав.

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти дав слово, що прислухаєшся за ними.

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Білл нервниє через екзамена.

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я сподіваюся скоро вас побачити.

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Ти побачиш різницю.

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Спочатку думай, потім говори.

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Нам дали важку роботу.

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви знайомі?

У него есть собака.
Він має собаку.
У нього є собака.

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він не більше тебе.

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У минулому звести про те, що в тебе туберкульозу, було рівно смертному вирору.

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хто багато читає, той багато знає.

Не умирай.
Не помирай.
Не вмирай.

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
У тебе гарні волосся.

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я ніколи нікого не вбивав.

Мы враги.
Ми вороги.
Ми вороги.

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Здоров’я важливіше, ніж багатство.

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це те, що мені потрібно.

Заткнись!
Замовкни!
Заткнись!

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.

Я боялся.
Я боявся.
Я боявся.

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Цю задачу складну складову складову складову складову складову складову складову складову складову складову складову складову складову склад

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
Моніння - знак згоден.

Я спешил.
Я поспішав.
Я поспішив.

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
Том вийшов з себе і накричав на Мері.

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Здається, щось не так.

Я студент университета.
Я студент університету.
Я студент університету.

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Мій брат — дурень.

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Де ти навчав англійський?

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Телевізор працював цілу ніч.

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
У моєму кошельці зовсім не залишилося грошей.

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
Привіт, Т.

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Елена продала будинок в селі, щоб купити квартиру.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
Том був раненний вибухом.

Всё, хватит!
Все, досить!
Все, вистачить!

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Прости, я тебе не дізнався.

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Приємно познайомитися.

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я працюю, а ти нет!

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я працював у банку.

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
У мене є лише п'ять рублів.

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Ніколь дуже добре говорить по-ясссссссссс.

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені треба бути обережніше.

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це жахливий словник.

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так ти це зробиш?

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Ці апельсини згнили.

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я хочу похудіти.

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Сподіваюся, що ви помиляєтесь.

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Нам потрібна нова стратегія.

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Цікаво, чи життя на інших планетах.

У меня аутизм.
У мене аутизм.
У мене аутизм.

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Її бажання, здається, виконалися.

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Ось чому ти це зробив?

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
Зроби і зробити це різні речі.

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це роза чудово пахне.

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Обіцяю подбати про твої безпеки.

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
Концерт ось-вот почнеться.

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
У неї вкрали сумочку.

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
Мене звуть Шу.

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Тільки ти мене розумієш.

Ты готова?
Ти готова?
Ти готова?

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Поділи піццу на троєх.

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
Том і Мері складає таємницю.

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти.

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи я можу отримати зкідку, якщо розплачуся настойними?

Очень!
Дуже!
Дуже!

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Томімі.

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
У Томма немає ворогів.

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я хочу жити в Австралії.

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не збираюся працювати в понедіділк.

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він ніколи не читає газет.

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми повинні відставати права меншинству.

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Віра багато читала про багато традицій, які були в захваті від гостинності.

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
Тобі треба кинути курити.

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
Тут недостатньо місця для сорока чоловік.

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Непогано.

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
Тим вечора вона пішла на концерт.

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Тепер нормально?

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У нього поганий ґрунт.

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені потрібно надрукувати сто сторінку.

Прошу прощения?
Перепрошую?
Прошу вибачення?

Я заплакала.
Я заплакала.
Я заплакала.

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Ти повинен приймати речі такими, які вони є.

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Можете написати це, будь ласка.

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Demetrius на мене наклеп!

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона мене ігнорує.

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Це чудово виглядав.

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Мені абсолютно все одно!

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто написав це пропозиція?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Оглянися!

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Мені не подобається те, що я бачу.

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я ніколи не перевозив книгу книгу.

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не знаю, чи вона підійме до синім джинсам.

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Ірландія відомим кружем.

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Том подарував мені подарунок.

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Мері сказала, що готова готова готувати їжу.

Не входи.
Не заходь.
Не входи.

Я не против.
Я не проти.
Я не против.

Проснись!
Прокинься!
Проснись!

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Мері закінчила своє завдання по японську мову.

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Іди поїщи Тома.

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Завтра буде ще один день.

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У тебе криво зав’язазазазазазазазазазазазазазазазазазазазазазазазазазаза

Трава зелёная.
Трава зелена.
Трава зелена зелена.

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли побачу, я повинен запитати у нього адресу і телефонний номер номер.

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це дерев’яний стіл.

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
У неї короткі волосся.

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що важливіше: я чи Татоеба?

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Слухай, ти повинен мені допомогти.

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми запропонували зміни в закон України « Влашт авторське правління, і сміливих правах», які б урегули право вільно

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Група збив собаку.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Перший брон завжди комом.

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Танабата свята свята в липні в липні.

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
Мене звуть Емілі.

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Який велосипед тобі подобається більше?

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
Джон - мій найкращий друг.

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Поїщи інформацію про це.

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Італія - дуже гарна країна.

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Мені важко виразити свої думки у словах.

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що тебе турбує?

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви хочете мені щось сказати?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
Зазвичай американці воліють великі машини.

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не могли програти.

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Можеш говорити голосніше?

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає номера телефону Тома.

Присоединяйся.
Приєднуйся.
Приєднаняйся.

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
Том сказав, що дуже зайнятий.

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
Вна - столиця Австрії.

Я уволена?
Я звільнена?
Я звільня?

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Вибори в неділю.

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони не чули вас!

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Резиденція Януковича Межигорі стала своєрідним музеєм корупції.

Это мой голос.
Це мій голос.
Це мій голос.

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій кот вже два дні як помер.

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
Тобі потрібна книга?

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
У Томас багато недо недостатків.

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Вона пояснює, як користуватися сайтом.

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хто-небудь бачив, як це сталося?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона говорить англійською кращим у класі.

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що Том може перемогти.

Том — патриот.
Том патріот.
Том — патріот.

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Не видно, що ніхто не бачив нічого поганого з будинку.

Я китаец.
Я китаєць.
Я китаець.

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він вільно говорить англійською.

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
Том цікавиться французькою музикою.

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Тобі ще потрібна моя допомога?

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Директор нашої школи дуже старий.

Это ваши?
Це ваші?
Це ваші ваші?

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Ти знову щаслива.

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не думаю, що він може це зробити.

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
Ха-ха... Вона не людина.

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він звернувся до народу по телебаченню.

Это помогает?
Це допомагає?
Це допомагає?

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
Ворон ворону очей не вимикає.

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Зараз він на роботі, але в сім'ї повернеться.

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Том високий і сильний.

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як ліваєте?

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Ти повинен більше працюти.

Она украинка.
Вона українка.
Вона вкрадека.

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона іскла мені пирог.

Это тебе.
Це тобі.
Це тобі.

Том агрессивен.
Том агресивний.
Том агресивен.

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Будь смілим!

Я не забыл.
Я не забув.
Я не забув.

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не розбився.

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він взяв хороший камеру.

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він працює в лабораторії.

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я ще старше, ніж він.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
Усяка їжа і пиття смани і корисні, але треба знати час, місце і мееру.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Том виглядає винен.

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
На питання з "лі" я завжди відповідаю "да".

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він любить плавати.

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я гарантую, що ця інформація коректна.

Джека тут нет.
Джека тут немає.
Джека тут немає.

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому листі достатньо помилок, бо воно писалося в поспішці.

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Тренер повинен думати про її здоров’я.

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Мері всі поважають.

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я навчилася писати лівою рукою.

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Магін відкрився в вісім.

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
День короткий, а роботи багато.

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
Ніколи не довіряй жінці з пітолетом у руці.

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він дійсно круглий болван.

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Том не зміг зрозуміти цього.

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я хочу прийняти участь у цій конференції.

Она бежит.
Вона біжить.
Вона біжить.

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона приваблює жінку.

Руки вверх!
Руки вгору!
Руки вгору!

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Ця проблема може бути решена різними способами.

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Старі люди прокидаються рано.

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я ніколи не була замужений.

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Чим тебе вразила Америка?

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я ні в чому не винен.

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я такий раз в житті бачу.

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його старша донька замуже.

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Том ввлнув пароль.

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку на прогулянку і прогулянки з собою на прогулянку

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Радий тебе бачити!

Я ошибся.
Я помилився.
Я помилився.

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми б хотіли випити вина.

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ти можеш вирішити цю загадку?

Это тупик.
Це глухий кут.
Це тупик.

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є дві книжки.

Говори медленно.
Говори повільно!
Говори повільно.

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Тому варто сказати Мері правду.

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Проблема не в Томі.

Это был не сон.
Це не був сон.
Це був не сон.

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми йдемо?

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Зрештою вона заснула.

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не звинувачую тебе в тому, що ти зробив це.

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не збираюся запитувати прямого зараз.

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
Том сів за піаніно і почав грати.

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона пішла з ним.

Я дома.
Я вдома.
Я вдома.

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він хоче позбутися книжок.

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Професор знайомого літературою.

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що легше: кататися на лижах чи коньках?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
У неї великі блакитні очі.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Спокійної ночі!

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
Жирафовна шиї.

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви - той лікар?

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви, напевно, не пам'ятаєте.

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона встала пізно.

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він плакав все більше.

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
На твоєму місці я б відразу пішов додому.

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу жити без тебе.

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Канада більше Японії.

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато японців залежать від експорту.

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Телевізор не працює.

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя тьтятка, я альбом.

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я граю на скрипці.

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я тебе люблю.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Том був б хороший учитель.

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він взяв її за руку.

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони хочуть нас всіх вбити.

Кто устал?
Хто втомився?
Хто втомився?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Здається, що Татоебе занадто багато турецьких тролів.

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У нього є магазин у Нью-Йорку.

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Золото доріж заліза.

Это интригует.
Це інтригує.
Це інтригує.

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Схоже, вони щасливі.

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
Привіт, я Том.

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
Том знайшов роботу в супермаркеті.

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
М'ясо або риба?

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я радий Вас знову.

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не питай - і я не буду вороти.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Давайте щось попросимо.

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я вийду, щоб подивитися феєрверк.

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ти коли-небудь бачив кита?

Том уже отец.
Том уже батько.
Том вже батько.

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
Куди ти йдеш?

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це їх будинок.

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це може пригодитися.

Том в Австралии.
Том у Австралії.
Том в Австралії.

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
Час і обставини мудрості мудрість.

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
Хочеш масаж?

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не розумію Тома.

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я їх не бачив.

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я шовк за батьком.

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось чого ми хочемо.

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки співаків прийме участь у концерт?

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Краще померти, ніж виходити за такого чоловіка, як він.

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому в холодильнику немає їди?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Карен пішла туди сама.

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не знаю напевно.

Ты занят?
Ти зайнятий?
Ти зайняті?

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
Чуєш голос свого серця!

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який гарний сад!

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Том гра в шахмати краще, ніж я.

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Том просто жартул.

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Том їсть м'ясо.

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
По-анговски говорять у багатьох країнах.

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Тобі поважає.

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.

Она доктор.
Вона лікар.
Вона докторе.

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми ніколи цього не забудемо.

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як відкрити двері?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
У мене немає сім'ї.

Это белое?
Це біле?
Це біло?

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені дуже сподобався Китай.

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона закрила очі.

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Запиши його адресу.

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я подзвонив їй, але було зайнято.

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я люблю такі ролі.

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Вона обійє кошек.

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
У приватні прийняття цього закону поліпшить туристичну привабливість України.

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли ти говориш по-шанка, я розумію лише кілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Ходімо, з нами.

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
Ключ залишили в кімнаті.

Я курю.
Я палю.
Я курю.

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не розумієш, якою ти щасливий.

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Ця країна багата нафта нафта нафта.

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти все знаєш про свою сім’ю?

Найди кота.
Знайди кота.
Знайди кота.

Мы едим.
Ми їмо.
Ми єдині.

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Шкода, що ніхто тут не вивчає біруссссссссссссссссссссс

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не вру. Богом клянуся!

Работа учит.
Праця вчить.
Робота вчить.

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Подивіться на нас.

Все колебались.
Всі коливалися.
Усі колегалися.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Вам все ще потрібна моя допомога?

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми всі усвідомлюємо максимальну рису.

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Два біле до Мінска, будь ласка.

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я її, а вона — моя.

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
Упродовж якого цей білет буде дійсний?

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Здається, що Кен щас.

Это тайна?
Це секрет?
Це таємниця.

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти можеш сказати мені, що це таке?

Я забыл.
Я забув.
Я забув.

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не маємо нічого спільного.

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Том єдина хлопець тут, який не любить бейсбол.

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після бійки кулаками не машуть.

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я втомила просто сидіти тут і нічого не робити.

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це може бути безнадійним.

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Педро не говорить по-руссссссссссссссссссссссб мп

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Хочеш обговорити проблему?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Білка сховалася в гілках.

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Ця вода смачна.

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона показала пальцем.

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
Тома випустили з в’язниці.

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Ясне справу, він знає відповідь.

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я ніколи не бачила морі.

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Номер вашої кімнати, будь ласка.

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не машина Тома.

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він часто завтра снігом.

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
Це буде робити.

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто цей хлопчик?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Сьогодні Землі.

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не знав, коли Боб приїхав у Японії.

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
Тобі подобається французька кухня?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він роздумував над тим, якою відповідь дати.

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Скільки зла таїться всередині за красивим підбічним підбічним підбічним побічним побічним побічним побічним по

Я не устал.
Я не втомився.
Я не втомлювся.

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я виписав три блокнота.

Уже июнь?
Вже червень?
Вже червня?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Дырка близько 5 футів у діаметрі.

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Собака підбігла до неї.

Верните его!
Верніть його!
Поверніть його!

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви будете використовувати комп’ютер для урахову, а не для гри.

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
У підвалі був труп.

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я говорю на французькому так само добре, як вона.

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Майк не грав волейбольній команди.

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я граю на арф.

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій брат кожні їде рибу.

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я втратив свої годинники.

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось ми тут.

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Старий пёс заклал.

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Передаш мені соль?

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ти коли-небудь була в Швейцарії?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Визнали щось неймовірне!

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двигав не заведено.

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я ніколи не курив.

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
Японія знаходиться в Азії.

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
Тебе звільнять.

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Той будинок по стилю схожий на мой.

Я адвокат.
Я адвокат.
Я адвокат.

Где аптека?
Де аптека?
Де аптека?

Это нормально.
Це нормально.
Це нормально.

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
У Білорусії заборонено іноземним веб- сайтам, які не пройшли держави на решта рестрації.

Собака рыжая.
Собака рудий.
Собака рижа.

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми разом бігаємо.

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Культура руйнує мову.

Вру.
Обманюю.
Вру.

Где начальник?
Де начальник?
Де начальник?

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він уперто як осл.

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Том прийшов додому в 6:30.

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О, тут метелика!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Було блото, а лягушки знайдуться.

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
С балкона відкриється чудовим вид.

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Хто зараз годиться годинами годинами? » — «Двадцять хвилин четвертого ».

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Ніколи не говори.

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хтось спостерігає.

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Дорога була частково зруйнована через землетруси.

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я знайомий з усії, хто на фото.

Каждому своё.
Кожному своє.
Кожному свою.

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Том не міг бути щасливе.

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Яка сьогодні погода?

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я зможу побачити його наступного року.

Он у Тома.
Він у Тома.
Він у Тома.

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я б хотів ще мала.

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Твій успіх у багато залежить від того, чи ти можеш скористатися цією нагодою для того, щоб скористатися цією нагодою для того, щоб скористатися цією можливістю для того, щоб

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він вдвох старший старший мене.

Не так быстро!
Не так швидко!
Не так швидко!

Бог существует?
Бог існує?
Бог існує?

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони говорять по-ранцузькі?

Вы гений.
Ви геній.
Ви геніальні

Это ваше.
Це ваше.
Це ваше.

Ты ранена.
Ти поранена.
Ти пораненна.

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це погані новини.

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
У Том є брат - архітектор.

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки за весь пакет?

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
Том нічого не сказав?

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він погано читає англійську мову.

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Це питання часто виникав.

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джексонах.

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я пояснив Тому ситуацію.

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він поїде в Монголію 14 червня.

С чего мне начать?
З чого мені почати?
З чого мені почати?

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти ж не передумав?

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я бачила як вони цілували.

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
У кридці не було води.

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Мені подобається математика.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це все в твоїх руках.

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
У бібліотеці багато божевільних сумах.

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя кішка все час м'яукає.

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Доктор Уайт був нашим перекладачаком.

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я хочу навчати китайську в наступному році.

Мы готовы?
Ми готові?
Ми готові?

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Озеро дуже глибоко дуже глибоко.

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я повинен купити пару черепанок.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
— Дивись, вон, на котли великому, під ними завжди огортає вогонь і ніч наліюю я в них з цього

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не була тобі сестрою.

Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.

Я виновен.
Я винний.
Я винен.

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Однією рази недостатньо.

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Перед моїм домом припаркувалася дивна машина.

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ви повернувся з подорожі?

Я неправ?
Я неправий?
Я неправ?

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я бачу твій будинок.

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей квітк так приємно пахне.

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
Все, що він каже, - вірно.

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Дублін, чудовий місто.

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Постарайся відпочити від відпочинку.

Я уверен.
Я впевнений.
Я впевнений.

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я відповіла на твій питання?

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нього чудова почуття гумору.

Мы дома.
Ми вдома.
Ми вдома.

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Невідомо, скільки людей вижило.

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я б що завгодно для них зробив.

Она спала.
Вона спала.
Вона спала.

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це розуміє?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
Земля - прекрасна планета.

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Ти зможеш добре танцювати.

Шучу.
Шуткую.
Шучу.

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не можу це зробити без молотка.

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Мені треба дещо про що тебе запитати.

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
Том продається футболки з тридцятипроцентної скідки.

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я вже знаю, хто ви.

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
У бібліотеці багато нових вчинків.

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це зробить?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він боїться темряви.

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я вивчаю історію Японії.

Государство — это я!
Держава - це я!
Державство — це я!

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У неї дуже багато історичних книг.

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він дуже молоде.

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Добрий день.

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який самий популярний вид спорту в Америці?

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не кажіть Тому.

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Теорема невірна.

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я налію чашку чая.

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Електрокари зміниться світ.

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти любиш яблуки?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
Марка більше грошей, ніж у тебе.

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не забудьте квитки.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Том не один з нас.

Он не студент.
Він не студент.
Він не студент.

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
У Канаді холодний клімат.

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви мені ніколи не подобалися.

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Може бути, Том просто намагався допомогти тобі допомогти.

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я бажаю вам успіху.

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
У нас попереди багато роботи.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Самі любив сестру Лайли.

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я повернуся, коли у тебе буде час.

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він запитав, як мене кличуть.

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Мухи й комахи помічали йому медичний.

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти в біди?

Не парься.
Не переймайся.
Не паріся.

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, кошка не маленька.

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я перезвоню в чотири години.

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не нервуваю.

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Школа дає учням підручники.

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона розділа своє плаття.

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Будь ласка, не бігай у класі.

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
У суботу ранку ми завжди граємо в теніс.

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я хочу сиграти в карти.

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я дуже консервативна.

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Скажіть скільки коштує цей свист.

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Я ходила на рибалку зі своїм батьком.

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Нам треба змінити курс.

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Чим довше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
Правила ні, але є деякі винятки.

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
У мене проблеми з грошима.

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони по-нецки.

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я зустрів у Франції.

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як ми можемо врятувати його врятувати?

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона хворий!

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Кого ви шукаєте?

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
У них є мечта.

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я новий учитель.

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона вийшла.

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хто грає Гамлелі?

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Схрести пальці.

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він утік з дому.

Том женат?
Том одружений?
Том дружина?

Это сахар?
Це цукор?
Це цукро?

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« Цилософія» — це грецьке слово, яке означає любов до мудрості.

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Слова, чому ти хочеш піти.

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я радий тебе бачити.

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не можу так швидко втікати.

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він говорить дуже повільно.

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона ніколи про це не розповість про це не розповість.

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона зрадила.

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я зібрав приклад, щоб створити словник.

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я вегетаріанець.

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
- Ти, говорячи мене вчора шукав?

Он студент.
Він студент.
Він студент.

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як довго вибили в Японії?

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
Скажіть їй не наближатися до собаки.

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
У мене болить тут.

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми дуже гнучкі.

Это люди.
Це люди.
Це люди.

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якби ти прийшов, це було б прекрасно.

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми її не бачили.

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я знайшов нову роботу.

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
На документі стояла його підпис.

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я хотів запитати.

Как школа?
Як школа?
Як школа?

Мы люди.
Ми люди.
Ми люди.

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Мечта збилася.

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
Заробіток варіається в залежності від віку працівника.

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Не знав біди - так одружився.

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Двері нікому не відкривайте.

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
Водій запитав, куди їхати.

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона розбудила.

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти правда думаєш, що можеш допомогти?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Компанію купила група гонконських інвесторів.

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він старший мене на три роки.

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Хіба це не ваша машина, То?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
Дякую за смаку їжу.

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Самол швидко зникне з поля зору.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Подивімось, що це пропозиція просто погане.

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Дом на кут.

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він талановитий адвокат.

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Кен сів поруч зі мною.

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
Нічого поганого зі мною не трапиться.

Начинай.
Розпочинай.
Починай.

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Мені більше подобаються коммідії.

Том в шоке.
Том у шоці.
Том в шоці.

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки років твоєму сину?

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
Дождь змінився на сніг.

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Мому брату подобається збирати марки.

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Ця поговоріть нам знайомих.

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
Губ і Патрік — друзі.

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Тобі подобається ця книга?

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
Дякую за кольором.

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони припинили говорити.

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не говорю на ложбані.

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Який місто ти відвідаєш спочатку?

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я перекладу з російською мовою, на головіським.

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Була моя черга прибиратися в кімнаті.

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, звичайно.

О, ты дома!
О, ти вдома!
О, ти вдома!

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми часто виражаємо емоції неправильних способів.

Быть не может!
Неможливо!
Бути не може!

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
У якому ми зупинилися в літо, розташованому летом, розташованому озера.

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Тобі треба було чекати.

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені прийшла до голову хорошу ідею.

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти такий прихований?

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Том зробив вид видовище, що нічого не почув.

Будь здоров!
Будь здоровий!
Будь здоровий.

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона дала мені сорочку.

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я говорю по-спанську.

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його ідеї завжди практичні.

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
Дом у озера мой.

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я намагаюся врятувати вам життя.

Смотри выше.
Дивись вище.
Дивись.

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Том повернеться сьогодні ввечері.

Ты устал?
Ти втомився?
Ти втомився?

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Том був першим вчителем Мері.

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Неначе зачеркнутий зачерпнутий зачерпнутий зачерпнутий зачерпнутий зачерпнути

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти мені не сказала?

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
У будь-якому випадку, це не твоє справу.

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Не кожна лампа чарівна.

Добрый день.
Доброго дня.
Добрий день.

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
У хвилини 6десят секунд.

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я нічого не зміг зробити.

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не вмираєте.

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Ти мені знилася.

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Наш кот втратився.

Иду.
Я йду.
Иду.

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не розумію, що відбувається.

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я ніколи не поспішу.

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя сестра працює в радя США США в Лондоні.

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що є на вечерю.

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Що б він не запитав, ти не повинен відповідати.

Том знает об этом?
Том знає про це?
Том знає про це?

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу вірити його слову.

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Комнату завтра покрасять.

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка вказує на Токіо.

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
Я люблю Вас.

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
Люди різняться тим, що люблять поговорити.

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Що ти говориш?

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не повірили Мерірі.

Это между нами.
Це між нами.
Це між нами.

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
У сім’ї Евансів було шестеро дітей.

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Майкл - капітан нашої команди.

Я эгоистка.
Я егоїстка.
Я егоїзм.

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Жодна з цих дівчат не студентка.

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала батькові.

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви граєте на якомусь музичному інструменті?

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він стоїть біля брат.

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я зустрів Мері і Джона, коли був в Лондоні.

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона несе немовля на спині.

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це ножа Тома.

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що виробляє компанія?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
Я цілеустрій.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона бідна, але щаслива.

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Давай зробимо паузу.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
Нагляд в театр розташувалися літери метрової висоти.

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Золото схоже на латунь.

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона завжди близнюється.

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Тобто фотографії фотографії більшості радянських будівельних будівельних будівельних будівельних будівельних будівельних будівельних будів

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Маєрн знаходиться через дорогу від банка.

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як ти смієш це говорити!

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це немінумок.

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він у цьому у'язниці по найжахливіша.

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Товариство поважати.

Я опасна.
Я небезпечна.
Я небезпена.

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Мені рибу, будь ласка.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
У Томма зламалася машина.

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Ти єдинород.

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я тебе люблю.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Люди, опам’ятась!

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Том купив нову машину.

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони вас зрадилили.

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
У мене є гроші.

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Не клади це мокрові рушці в сумку.

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Усі собаки - тварині.

Сядь!
Сядь!
Сядь!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Том з'їв свій салат.

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є брая.

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я більше не вірю ні одному людині!

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я купив пару черепанок.

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я ніколи не бачив тілесних тіла.

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
У тебе брудні волосся.

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Деякі вірять у привид.

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
На його успіх надія мала.

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як саме це допоможе нам?

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Поліція наклала праворуч про минулому підозрюваного.

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Ти грав на гітарі.

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Боб став інженером.

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
Тобі треба підстригтися.

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Звідки ви друг одного з одного знаєте?

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я зробила це для неї.

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я поговорив з Томом.

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Том не любить спорт.

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я втомила читати.

Молодец.
Молодець.
Молодець.

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти пам'ятаєш той день?

Они в классе.
Вони в класі.
Вони в класі.

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Що я насправді хочу, так це поспати.

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не одна.

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Машина, яку вони купили, — імпортована.

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Том ніскільки не дивувався на те, що Мері так добре говорить англійською.

Какая команда!
Яка команда!
Яка команда!

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я тут пацієнт.

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я хотів показати йому книгу.

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Цей розмов - справжній шедевр.

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Добре кузнець, який на обидво руки кує!

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони мали одружитися в ма.

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не впевнений, де знаходиться моя вітальниця.

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не втомилася.

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Чарівник — міфічний тварин.

Суп холодный.
Суп холодний.
Суп холодноний.

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Ваша кредитна картку картку, будь ласка.

Он заплакал.
Він заплакав.
Він заплакав.

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Комп'ютер зламався.

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я за все заплатив.

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не іграшка!

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
Том сказав, що чекає.

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
Я люблю піццу з сиром.

Вас уволят.
Вас звільнять.
Вас звільнять.

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Ніколи ніколи не здавайся.

Быть не может!
Це неможливо!
Бути не може!

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми цього не робили.

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що Том замі.

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Степав з піска.

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви говорите по-датскі?

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я тільки один раз була в Бостоні.

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
Зі мною вони будуть безпечніше.

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я повинен завершити роботу до чотирьох годин.

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Нам просто треба з ними поговорити.

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони зібралися навколо каміна.

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це прекрасне вино.

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти віриш у привід?

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його нагородили за перемогу в змаганні.

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Менше знаєш - краще спиш.

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.

Это наша политика.
Це наша політика.
Це наша політика.

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Площа Ринок — історичний центр міста.

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Будь ласка, зачекайте до семи години, коли вона повернеться.

У меня есть брат.
У мене є брат.
У мене є брат.

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він завжди важить.

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
На яких мовах говорять в Австралії?

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я мовчати не буду.

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він англічан, але живе в Індії.

Я согласна.
Я згодна.
Я згодна.

Ты учишься?
Ти вчишся?
Ти вчишся?

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це нічого не змінить.

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Будь-ласка коментарі вітаються.

Том любит читать.
Том любить читати.
Том любить читати.

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він впав з коня.

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Ходімо, що в мечем.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Подивися на того плаваючого хлопчика.

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У тебе є водійське посвідчення?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
У будь-якому випадку я повинен закінчити роботу завтрашній день завтра.

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона поспішно вийшла з кімнати.

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я отримав подарунок на день народження.

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця книжка адаптована для дітей.

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я знаю його як чесного чоловіка.

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
Наступною весною я буду в Австралії.

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Не хвилюйся про такий дрібний дрібний дрібний світ.

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Завжди варто читати хороші книжки.

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене три собаки.

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
На жаль, багато російських дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я тобі більше не Отче.

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Том сів на табуретку в кулу.

Любите кофе?
Любите каву?
Любите каву?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
У холодильнику є щось випити?

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я ніколи не бачив Томас.

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він мало знає про це тварин.

Россия большая.
Росія велика.
Росія боляче.

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
Я думаю, що ти був у вірші писав.

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не хочу читати цю книжку.

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Том дуже талановив.

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Україна, як і інші країни, має власний гімн, прапор та герб.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я пішов на концерт з Томом.

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти почався?

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він говорить на п'яти мовах.

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
«А» — перша літера алфавіта.

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
Дорогу потрібно переходити тільки зеленого світло.

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Будь ласка, принесіть мені ковдру ковзати.

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Ніколи не довіряй незнайомці.

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Добрий день, лікар!

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я снідаю кожного дня.

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми рвали квіти в саду.

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Ти можеш залишитися сьогодні в мене.

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені відомо про це не надто багато.

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Підніміть на вершину.

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він подарував природи.

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Завжди слухай свого батька.

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Тільки працівники компанії можуть використовувати це обладнання.

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У світі майже сім мільярдів чоловік.

Я бегу.
Я біжу.
Я бігу.

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Двері закрита ключ зсередини.

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У нього досі є три слуги.

Успокойся!
Заспокойся!
Заспокойся!

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Чого саме ти боїшся?

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені потрібна всього хвилину.

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я чув, що він хворий з минулих місяця.

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що Ви готовите?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
Мері - моя бла дівчина.

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не вважаю це правильним.

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому Том боїться?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що Том товстий.

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Сплелі була правдою.

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хто край в черзі?

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я ще не їв.

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Ніщо не може його зупинити.

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Не будь до себе занадто суворо.

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я розумію, але не можу погодитися.

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в тебе в кохана.

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я приніс трохи вина.

Привет!
Привіт.
Привіт!

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.

Не важно.
Пусте.
Не важливо.

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з Данії.

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Коти править світом.

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це нирка, а то - банк.

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
Дякую за пояснення.

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я ніколи не скажу!

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
Сущність свободи — математики.

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони перевели текст.

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Том - хороший хоккеїст.

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми довіряли.

Пара умерла.
Пара померла.
Парамерла.

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я отримав п'ятёрку.

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
Дякую, Боже, що я не москаль.

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це найкращий спосіб померти.

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я прочитала її книжок.

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Життя — лише сон метелики.

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ти коли-небудь був у Швейцарії?

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Ми потрібні одне одному.

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Зачекай тут, будь ласка.

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я завжди щось подарував.

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони розуміють одне одного без слів.

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
З Новим годом, Том.

Это моя вина.
Це моя провина.
Це моя вина.

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Нас немає вдома.

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
Тобі подобається французька кухня?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він постійно сміє.

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я купив машину зі скидкою в 10%.

Это яд.
Це отрута.
Це яд.

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Бюрокракратичні заважають нашої роботі.

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви викладач чи студент?

У вас проблемы?
У вас проблеми?
У вас проблеми?

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він звернувся до меру.

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Ваші години дорожнього руху.

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона читає англійські.

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
У тво сестри сестри був нервовий срив?

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
Том відкрив Біблію і почав читати.

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Для чого ти вивчаєш німецький?

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я дивився матч по телевізору.

Как далеко?
Як далеко?
Як далеко далеко?

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
Дивись, що я знайшов у саду.

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Тримайся подалі від моєї дівчини.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я нудьгю по тобі.

Я покупаю.
Я купую.
Я купую.

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
У Тома більше книг, ніж у мене.

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Усі тварини між собою, але деякі - рівні рівні між собою, але деякі - рівні рівнини між собою, але деякі - рівні

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я цікавиюся східною керамією.

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не перелякаємося.

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
Було так холоно, що озеро заммерзло.

Отойди.
Відійди.
Відійди.

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато людей не вірять уряди уряду.

Шутишь?
Жартуєш?
Шутиш?

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Мені потрібні їх імена.

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Труднощі бути вегетаріанцем?

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
У мене немає настойних, можу я виписати чек?

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не твій друг.

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Скажи мені, де вона живете.

Я буду спать.
Я спатиму.
Я буду спати.

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми помремо Тому, але не зараз.

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я перекладу.

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я дуже люблю піцу.

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Немає нічого цінніше любові.

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні, я цього не робив.

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб у це хтось повірив.

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Ти любиш фільми?

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Том виглядав дуже хворим.

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
У Німеччині немає мінімальної зарплати.

Я женился.
Я одружився.
Я одружився.

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.

Я бережливая.
Я бережлива.
Я бережу.

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він може розмовляти.

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось увійшов в кімнату.

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не буду це є.

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми з вами приблизно одного віку.

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дайте мені підказку.

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Терміти люблять їсти деревину.

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не впевнений, що в неї в неї.

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Том їсть яблуко.

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Дуже дякую.

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не буду це робити.

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого відбулося.

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Тебе хто-небудь чекає.

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони так сказали.

Я проспал.
Я проспав.
Я про про прокинув.

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я вчуся в школі.

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хто піде за пиде?

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Мені здається, в моєму зручку.

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фрукти та овочі необхідні для сбалансованого харчування.

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
Шукайте в магазинах вашого міста!

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я сьогодні не на службі.

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Цей подарунок подарила мені Анна.

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він нікому не дозволяв втручатися в його особисті справи.

Быть не может.
Не може бути.
Бути не може.

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
У Моллі є великі годинники.

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дом був знищений вогнем.

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є кілька срібних монт.

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя кімната дуже маленька.

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
Звичайно, вона прекрасно виглядає в японському кімоно.

Он финн.
Він фін.
Він фінн.

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я тебе не критикую.

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Погода хороша.

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була відомим актрисою.

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Іноді слід помирати в правильному напрямку.

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Начнимо же.

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Пристойний пуговіці на сорочку.

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Кіт гоється за білкою.

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я таке вперше в житті бачу.

Я пацифистка.
Я пацифістка.
Я пацієнтастка.

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я закінчив роботу менш ніж за годис.

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я хотів би трохи похути.

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
А тепер їш свій вечерю.

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
У мене не стільки грошей, як ви думаєте.

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти це спеціально зробив!

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Том гра на піаніно з тринадцяти років.

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Мені здається, це спрацює.

Ты араб?
Ти араб?
Ти арабський?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
Нової Зеландії говорять англійською.

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Ніколи тут не грай.

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
Ідіть ви все на хуй!

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти говориш по-руссссссссссссссссб мрпйб мблЬу

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Дайте мені аркуш паперу.

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не забудь прий завтра завтра завтра у сім'ї.

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два плюс два рівні чотири рівні чотири рівні чотири рівні чотири рівні чотири рівні чотири рівні чотири рівні чотири рівні чотири рів

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Медицинська допомога прибула відразу після події.

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не всі можуть бути поетами.

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Людське існування висадило з ссавців.

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я завжди ненавиділа Тома.

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
І ти, Брут?

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
Мій батько дійсно помер?

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він мене не помічав.

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я вибрав неправильний відповідь.

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я бував в Бостоні, я досить часто грав з Тоом в теніс.

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Пікник був скасований.

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Діалогове вікно відкрити.

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є акваріум.

Пьер - сова.
Пітер - сова.
П’єр - сова.

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Мисли й почуття виразиються з допомогою слів.

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти ще не вечеряв?

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Напиши сьогодні свій щоденний відвіт!

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це так ти зі мною розмовляєш?

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Ти дзвонив?

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
Тебе тільки за смертю посилати.

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це ручка чи кралів?

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я вже замовив піцу.

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Будь ласка, приклейте цю запис до дверей.

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Нам потрібно більше робітників.

Ты врешь.
Ти брешеш.
Ти шкодуєш.

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Здається, грабіжник пробрався всередину.

Он американец?
Він американець?
Він американець?

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Том був збитком.

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« У книжці « Наука написав цю книжку? »

С удовольствием.
Із задоволенням.
З задоволенням.

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Що стало з усіма нашими гробами?

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Бачиш мою машину?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Прошу вибачення затримку з відповідтом.

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
Гартман Вітвер — відомий левівський скульптор.

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Мабуть, хтось випадково взяв мій зонтик.

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Страуси не вміють літати.

В парке много людей.
У парку багато людей.
У парку багато людей.

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш про це?

С Днем Матери!
З Днем матері!
З Днем Матері!

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона трохи не втонула.

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я ледве можу розібрати його ґрунт.

Том готов?
Том готовий?
Том готовий?

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Ждати поїзда нї поїзда нї поїзда нї поїздачко!

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони змусили нас працювати цілу ніч.

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не можу дозволити заплатити так багато.

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це мої гроші.

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти дуже добре це робиш.

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
Брати по зброї - брати на все життя.

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось прикрашав мій вам.

Он недоумок.
Він межеумок.
Він недоумки

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я зустрів твого друга.

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного ранку після неспокійного сну, він виявив, що перетворюється на великий конік у ліжку спагетті прямо у ліжку спагетті

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
Том наливпанського собі і Мері.

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я більше не можу терпіти цю болю.

Я кошка.
Я кішка.
Я кошка.

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
Я люблю морків.

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є машина.

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
У мене зелена машина.

Фома большой?
Фома великий?
Фома великий?

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми учні старшою школи.

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти говориш по-венгски?

Ошибка.
Помилка.
Помилка.

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
Тобі подобається театр?

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Ти забув гроші?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Продовжуйте рухатися вперед.

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Яка тут глибина?

Это смешно.
Це смішно.
Це смішно.

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
Том втік в Австралію.

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
Поки послали за лікарем, вона вже тиждень як хворіла.

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Зараз оінь.

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Зачекайте хвилину.

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій ветеринар радував усипити мою собаку.

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не спимо.

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона нахилилася і підійшла камінь.

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я відмовився платити.

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Сталю п'ять доларів на те, що він не приведе.

Где отвёртка?
Де викрутка?
Де відверт?

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Світ змінює комунікація, а не інформація.

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Дракон непобедим.

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я вірю в демократію.

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я прокрав його книгу.

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Думаю, одне виключає іншого іншого.

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Всі мої друзі запрошені сюди.

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Дякую, не треба мене проводжати.

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я одного бачив.

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Нам довелося відкласти поїзку.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Жоден обззваник не безпечний.

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я намагаюся.

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Нам було не потрібно втратити втрату.

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я прошу тебе це зробити, тому що я довіряю.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Цей стіл такий самий великий великий.

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Том перестав друкувати другу другу другу другу другу другу другу другу другу другу другу другу другу дру

Начнём.
Розпочнемо.
Почно.

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми повинні зробити це самостійно.

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Я повинен був зустрітися з друзями в Сібує сьогодні в вісім вечір.

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Яка була її реакція на новину?

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
Всі фотографії та відеозапису літаки, розкидаючого плюс мішевих мішечок, бірусські влади.

Бывай!
Бувай!
Швидше!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наука ґрунтується на спостереження за спостереженням.

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
У цьому номері вітали шум моря.

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я часто ношу чорну одяг.

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона сказала йому, що він правий.

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Мудрець повинен і з гноя вибирати золото.

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Скажіть мені, чому ви хочете жити в селі.

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не можу відповісти ні на одне питання в цьому тестві.

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Який фільм показують вісім?

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я запросив двадцятири на вечірку, але не всі з них прийшли.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Поліція з'являється в де живе.

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Жінка їсть хліб.

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це був хід конём.

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не плаваю плавати.

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« У HTML може бути заголовків: « Я думаю, що це не так.

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він стане хорошою чоловіком для моєї сестри.

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю, де він живе.

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Том пункт

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Давайте влаштувати сьогодні ввечері.

Понимаю.
Розумію.
Розумію.

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я покажу тобі місто.

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я побачив його вперше за 10 років.

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я вечерю.

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хто зробив цей пирог?

Том - свинья.
Том — свиня.
Том - свинья.

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я ніколи вас раніше не бачила.

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він дуже любить поїсти.

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо ви хочете посваритися з людиною - змовитись з ним про політику.

Что, простите?
Перепрошую?
Що, простите?

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не люблю читати в автобусі.

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я їмо спагетті.

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я набагато старший за тебе.

Доброй ночи.
Добраніч.
Доброші ночі.

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
У більшості лікарнях історії зберігається в алфавітному порядку.

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти мене не навчив.

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це за гриб?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми всі погоджуємося з новим планом.

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я вмію танцювати.

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Налей мені, будь ласка, стакан води.

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти бачив Том вчора ввечері?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я трохи втомилася.

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це французький або англійський?

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Тома можна полюбити її.

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Вона порадив йому кинути курити, але він не захотів вислухати її пораду.

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він най розумний учень у класі.

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Мені здається, що дощ припинився.

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я дуже зайнятий, і у мене не так багато вільного часу.

Я пил.
Я пив.
Я пил.

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми щойно говорили про тебе.

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не сказала, що ви тут.

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Відремонтовай мені комп’ютер, ти ж програмістка.

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не зміг вибрати uniont, хоча я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчим для підтримки

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Мама, я вдома.

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що тепер робить ваша сестра?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я дуже обережний.

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Ця книжка стоїть 4 долара.

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Мені зовсім не спиться.

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Немає жодного сумніву в сумніви.

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій батько перебудував гараж у кабінт.

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Розкажи мені більше.

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він зараз біжить.

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть небуй змовись заговорити мене до смерті — Ohropax.

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я вас не розумію.

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
Подяг її за допомогу.

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Том і Мері обидволи екзамен.

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Том дуже нервований.

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я завжди голодний.

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи він завтра?

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Можна мені сняти пальто?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
І яку ціну ми повинні сплатити ці привілеї?

Это съедобное?
Це їстівне?
Це з'їло?

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Все, що тобі потрібно робити, чекати його прибуття.

Я права?
Я права?
Я права?

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Ти дуже талановитий.

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Сиграй роль Гамлетта.

Я восхищена.
Я у захваті.
Я захоплююся.

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хто ця дівчина на фотографії?

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки років холодильника?

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Усі, хто його знав, захоплювалися ім.

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я закрив двері.

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я смачно полков!

Ты права.
Маєш рацію.
Ти права.

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він написав книгу про фарфор.

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я не пішов.

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Здевання якийсь!

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
Том сказав, що йому цікаво.

Не пей это!
Не пий це!
Не пймай це!

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Мій комп’ютер знову залежить.

Выходи!
Виходь!
Виходь!

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми займалися.

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ти це читаєш, іди додому!

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки років твої діти?

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки ще років ти пларуєш тут працю?

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
Я хочу новий комп'ютер.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Пульт від телевізона.

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
Кен високий, а я - ні.

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Хочу розслабитися.

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я не Том.

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Все має свою ціну.

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Життя в небезпеці.

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це твій вибір.

Она синяя?
Вона синя?
Вона синя?

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю, куди йти.

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Скажи мені, я дуже хочу знати.

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не впевнена, де знаходиться моя вітальниця.

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Джек не може дозволити собі купити новий велосипед.

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Джека важко переконати.

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Ти прийшов сюди сперечатися?

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я виконую цю роботу.

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Тепер я розумію.

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
Угадайте з трьох разів.

Я не такой.
Я не такий.
Я не такий.

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я ще не знаю російської мови.

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Виклик мені таксі.

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
Те, що позижили, треба повертати.

Книжка красная.
Книжка червона.
Книжка червона.

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Ти прибув занадто рано.

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був англічаном.

Он не курит.
Він не палить.
Він не курить.

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це офіс, де він працює.

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хто ваш улюблений актор?

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А правда, що «Спасибі, як «Come on»? »

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це мені дуже подобається.

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Хочеш бути багатим?

Том заплакал.
Том заплакав.
Том заплакал.

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Арабська - дуже важлива мова.

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Джону стільки ж років, скільки і моєму брату.

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
Іди сюди!

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ви пларуєте поїхати за кордоном?

Ты один?
Ти сам?
Ти один?

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви жартуєте?

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Іди повільніше.

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Приготуйтеся до евакуації.

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Мій батько завжди дуже гучний говорить.

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Скоро Том навчиться плавати.

Кем он был?
Він був ким?
Хто був?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це моє?

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Бетті — серіна вбивця.

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
Учора у мене був день народження.

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона її справжня матір.

Том спит голым.
Том спить голий.
Том спить голим.

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми як брати.

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Наш телевізор зламався.

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони задоволені контрактором і задоволеними контракторами.

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Перезвоню в шестнадцять годин.

Том юн?
Том юний?
Том юн?

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Анфса - громадяка Росії.

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви говорите на чешському?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Ця проблема, яку повинні вирішити молоді люди.

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Гадаю, я почну з пляшки пива.

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони вміють скаржитись.

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас немає овець.

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мого племінника алергія на яйця.

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Пийте воду з ручка.

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я вже не той, ким був раніше.

Подпишите это.
Підпишіть це.
Підпишіть це.

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Не дивись на це пропозиція! Ти програваєш!

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо побілтати.

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
У вас є яблуки?

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Доброго ранку, соня.

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
У інтернеті не сайтів на татарській мові в інтернеті

Все это говорят.
Всі це говорять.
Все це говорять.

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Комари — комах.

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він прогресив ідею світового уряду.

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
Влада і гроші не байдуже.

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
У Том великий нос.

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось і ми.

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Схоже, у неї багато друзів.

Вольно!
Вільно!
Вольно!

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"Спасибі, що допомогли мені".

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У січні ніч настає рано.

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Дублін — столиця Ірландії.

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
У тебе гарні волосся.

Говори тихо.
Говори тихо.
Кахо.

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Батьки будуть дуже радіти.

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви хочете щось додати?

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є хороші новини.

Его нет.
Його немає.
Його немає.

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У нього поганий ґрунт.

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона мене обманула.

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
Том ніколи не грав в лакросс.

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці студенти - еліта нашої школи.

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
І чому це цікава тема?

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Медведі люблять мёд.

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я трохи вище тебе.

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Японія - багата країна.

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні тут багато людей.

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Від мене це не залежить.

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хто автор цієї книжки?

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Усі люди однакові.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Життя занадто коротко, щоб вивчати німецькі.

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Том сказав, що я занадто шумуй.

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви говорите по-македонське?

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
Це є таємницею.

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я ще ніколи нікому не говорив.

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас повно справ.

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Сахар солодк.

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
Том помер в понеділок вранці.

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Не викидавай цей журнал.

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
Счт, будь ласка.

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« ЯКОСЬ у тебе бажання? » — запитав маленький білий кролик.

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
У Томма не було ні грошей, ні роботи, ні роботи, ні роботи, ні роботи, ні роботи, ні роботи, ні роботи, ні грошей, ні грошей, ні грошей, ні

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він шовк повільно, щоб дитина успішно успіху.

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ти хотів відвідати Сполучені Штати Америки?

Он падает.
Він падає.
Він падає.

Всем привет!
Всім привіт!
Привіт!

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони поверталися додому.

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Богін Таневіч виходить в відставку через ракатового кишки.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Пам’ятайте, будь ласка, те, що він сказав.

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
У мене немає діабета.

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти випадково не знаєш, як її звуть?

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Том випал з човни і пропав.

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Молоко прокисл.

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
У холодильнику є йогірт.

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона прочитала йому одне стихіння.

Я левша.
Я лівша.
Я левша.

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не живу з Томом.

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо хочеш бути любими улюбленими — любимо!

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Тобі б краще триматися такого чоловіка.

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не має відноситися до цього.

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви часто його бачите?

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я проти яких би то був війн.

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Ваш заказу присвоїв найвищий рівень пріоритету.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це дуже складна проблема.

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені треба подумати, що це означає про це.

Ты японец?
Ти японець?
Ти японець,?

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесятить.

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
Вчора в поїзді у мене вкрали коовк.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Будь ласка, приходьте мене, якщо буде час.

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Не треба формати цей жорсткий диск жорсткий диск.

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Том ще грає на скрипці.

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти ж не передумала?

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Чашку чая, будь ласка.

Оно на кухне.
Воно на кухні.
Воно на кухні.

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Ету сорому треба постити.

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Том на сто відсотків прав.

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я багато чого бачила.

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Не всі люди мудри.

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя подруга навчає коререйки.

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він вчиться пізньої ночі.

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він найперш упертий дитина з тих, що я коли-небудь бачив.

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я це зроблю.

У меня нет машины.
У мене немає машини.
У мене немає машини.

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Вітаю з свято!

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Поет дав дівчинці розу.

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це правда!

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Завтра буде новий день.

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Прошов рік з того часу, як він приїхав сюди.

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не розумію, чим ви так занепадали.

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У нього більше грошей, ніж у мене.

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
Уся його сім’я працює на фермі.

Я бесполезен.
Я нікчемний.
Я без марнотний.

Вот решение.
Ось рішення.
Ось рішення.

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Книга для мене; квіти для нас.

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я нудьгю по своїй подрузі.

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це турецька традиція.

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, скільки людей загило, коли затонув Титаник?

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона пожежала на головну болю.

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на семінарі "Бор' я з коррупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривен і отримати

Кто она?
Хто вона?
Хто вона?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Том був смілим воїном.

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Собака вкусила її за нігу.

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, дякую.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
Том багато років не грав на фортепіано.

Облачно?
Хмарно?
Облачно?

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він приніс собаку в школу.

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає телефону Тома.

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми хочемо піти в кіно.

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми цінуємо його талант.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда дорожче.

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Як же я сокучився про тебе!

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Ні, ні!

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він вже не дитина.

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я взяв книгу в бібліотеці.

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона говорить на трьох мовах.

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Том вибухнув!

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я хороша матір.

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
Привіт, Джон! Як ліваєш?

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це відповідь на лист Тома.

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Спробуй заспокоїтися.

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий втомлений?

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
На стіні всутить карта.

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це стара капелюха.

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не апельсиное дерево.

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Думаю, він придвоєть!

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
У Том алергія на пиль.

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він часто сміється над власними жартами.

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
Вона має бути одним привілеєм над красою красуня.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
У нас чорно-біла собака.

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У неї є гроші?

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що більше: Сонце чи Земля?

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Ця річ річка в чотири рази довше.

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
У мене на плащ лякалася.

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Том не вміє цього робити.

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є для вас робота.

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу обманути Тома.

Повторюсь.
Повторюся.
Повторюсь.

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я зламаю на Тома.

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Мені не подобається, як Том поёт.

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
Том сказав, що любить піцу.

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Будь ласка, не вішайте трубку.

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
Роби тільки те, що тобі говорить То.

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Вибір за тобою.

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Ця книга краще, що я читав раніше.

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
У марафонені прийняли участь у марафонерах у марафонені участь у марафонерах

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це теж вірно.

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто в будинку?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Будь обережний.

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не хочеш мені допомогти?

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якби не втручання Росії Росії в Криму давно б закінчився.

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він хороший чоловік, і все про це знають.

Не могу!
Не можу!
Не можу!

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він відкрив Америку.

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
З усіх потерьмять час від часу тягнея.

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Бери що хочеш!

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я повністю переконаний, що в твоєї невинності.

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Ніщо не може виправдати його грубого поведінку.

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він щодня ходить до школи вчитися.

Поспите.
Поспіть.
Попите.

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він прибув учасно, незважаючи на дощ.

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Раніше чи пізніше, ми повинні взятися за проблему.

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Я чекав цього дня.

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він високий і сильний.

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Kawa — це реалізація мовлення мови Scheme для JVM, яка дозволяє використовувати всі бібліотеки платформи J

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Ця табуретка хоче, щоб її починили.

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти любиш робити?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Усі сміялися над Джеком.

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Будь ласка, будь ласка, будь - яківі.

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти навіть не запитав мене, що я хочу зробити.

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Будь ласка, дозвольте мені, коли вам буде зручною.

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був найкращий день мого життя.

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти працював вчора?

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я б хотів почистити зуби.

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Мій батько вийшов за допомогою листівку.

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Будь ласка, покажіть мені ці фотографії.

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я вмираю від спраги.

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жоден браузер не безпечний.

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я закрив очі.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його собака не дуже швидше.

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
Почекаєш трохи?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є дівчика.

Где вокзал?
Де вокзал?
Де вокзал?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Собака Томас любить, коли її пилосососять.

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
У Том хороша машина.

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Діти відкритих впливових вплив.

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не вище мене.

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Том — онук Мері.

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Богін сказав, що буде завтра завтра.

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми познайомилися з Кариною на корпораті в Пуріма.

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Запам'ятайте це.

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
Ну, і по-сссссссссссб мпх фпн рбфбт фбнб мбл

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Ця книжка моя.

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він закінчив Токийський університет.

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він спеціально зробив помилку.

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У даний момент вкрадені законодавство дозволяють відтворювати відтворення архітектури і мистецтва лише з метою відсвіження поточних подій

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я повернуся цю книгу завтра.

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
П ком дзвонить дзвонити?

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не знаю почала, але можу сперечатися припей.

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це найпопулярніший момент, який в моєму житті.

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я запитав його, чи знає він моє ім'я.

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не голодна?

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Вам не зупинити.

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
Том Том був зруйнований торнадо.

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Мені треба повернути Тому гроші.

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я зовсім забув.

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо завтра буде дощ, я просто залишу вдома.

Том не врёт.
Том не бреше.
Том не врет.

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Задумайся про це!

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Тобі краще поспати.

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Ти була згодна.

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріелл.

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я вже не дитина.

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Том вирішив продати свій будинок.

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Том не зможе самостійно вирішити свої проблеми.

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Треба було тобі раніше сказати.

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я так змунїн, що готовий вирити нору і забитися туди.

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він цього не зробив.

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони замовили велику піцу.

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Машина Томас припаркована там.

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки чайових зазвичай залишають Іспанії?

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Чудово болячка не чеється.

Только попробуй!
Лише спробуй!
Тільки спробуй!

На колени!
На коліна!
На коліна!

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
У мене чешється в вухах.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Дата не все в інтернеті можна знайти за допомогою гугла.

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене вкрали кошеня в розділку.

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Молю, простий мене!

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не можу зупинити кров з носу.

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Помилки люди схильні до цього.

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Том не вміє водити машину.

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
Метайте вище.

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
Ілона вишила цей сорочку не хрестиком, а нізью.

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Том - піктанець.

Я осторожна.
Я обережна.
Я обережна.

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
У нас буде дитина.

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Розмір мене.

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це сьогоднішня газета.

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
Одного разу він вбив себе.

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Той кот сірий?

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я захоплююся її наполегливістюм.

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Техас майже вдвічі більше Німеччини.

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я вчора туди пішов.

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Нікому не скажу, що б ні трапилося.

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Дождь шовлянку тиждень.

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я вчора туди ходив.

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.

Том слушал.
Том слухав.
Том слухав.

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Мене не розуміють, коли я говорю по-нецки.

Не буди её.
Не буди її.
Не буди її.

Не торопись.
Не поспішай.
Не поспішай.

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Де будемо сьогодні завтра?

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Після цього я ні разу не розмовляв.

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не могли б показати мені камеру дешевше, ніж ця?

Все устали.
Усі втомилися.
Всі устали.

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як вода перетворюється в льодовики?

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Том іспёк Мері пирог.

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моязувна зношену.

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він говорить на чотири мов.

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Скажи мені, чому їх не ні!

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти замкнулася?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Том любить подорожувати один.

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його радше не помог.

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я намагався бути тобі другом.

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Її плати було порвано.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я трохи злюся на тебе.

Выпей чаю.
Випий чаю.
Випеча чаю.

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Ця завдання не настільки складна, щоб ти не міг її вирішити.

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Ця історія нагадала мені про відці.

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не люблю сперечатися.

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Том так і не повернувся.

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це за церква?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
Боюся, що лежить в ліжку Бльній лежить у ліжко.

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут учите учитель чи учень?

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Земля — наш будинок.

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Нещасливі випадки будуть ставати недобре.

Ну и жара!
Яка спека!
Ну й спера!

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
Учаться цієї школи отримують підручники безкоштовно.

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я намір поговорити з ним, як тільки уявиться така можливостей.

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я б хотів, щоб цим вечір ви були моїм гостом.

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти вже подзвонив їй?

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Корови їдять траву.

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Які гарні квіри!

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Кожного ранку він ходить в сад.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Дата не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене немає грошей.

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Вино було чудово.

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Молодий шлі, взявшись за руки.

Собака в доме.
Собака в будинку.
Собака в домі.

У них маленький дом.
В них маленька хата.
У них маленький будинок.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
У нас чорно-біла собака.

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони лесбіянки.

Это их.
Це їхнє.
Це їх.

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У мого шефа є здатність читати книжки дуже швидко.

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я повинен допомогти їй будь-хто цілу ціною.

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Немає правил без винячень.

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Том - кардіолог.

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хто зоборшов радіо?

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він вистрілив птаха, але промахнувся.

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Оскільки вона не знала його адресу, то не писала його адреса, і не писала йому.

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Можете називати мене просто Тарой.

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Ось дім, де я народився.

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що вивчення порадить?

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми з тобою одностачаники.

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я ніколи не був алкоголіком.

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Ця кімната не підходить тобі для сну.

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Том єдиний, хто не вміє цього.

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Відкрий свою книгу на дев’ятій сторінці.

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Ваші діти з вами?

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У тебе є домашні тварини?

Правильно?
Вірно?
Правильно?

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти б хотів жити на Україні?

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона сила під деревом.

Это вызов?
Це виклик?
Це виклик?

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я приніс книгу книгу.

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я втратив калівдаш.

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він мені подобається.

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли мені подзвонити тобі сьогодні ввечері?

