Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я цілком вами.

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я збираю кукол з різних країн.

Я победил.
Я переміг.
Я переможев.

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти можеш йдентирувати це?

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Ти повинен підкорятися законом.

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Мої години годинник CySoney.

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я рідко розрізняти у школу.

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який же довгий час!

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
Том проведе тиждень тиждень в Бостоні.

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Подивися, що вона принесла мені на день народження народження!

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я зра тебе.

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хто вкрав яблуко?

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Білл, подзвонив мені сьогодні ввечері.

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Я не могли б ви зробити мені зки?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Тодше часто розбиває наше вікно м'яти вікно м’ясо.

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я хочу тачкую.

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я придбала змартною дружиною.

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Луна основана основажень

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Або мати, та дочка донька та дочка.

Вы закончили?
Ви закінчили?
Ви закінчили?

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це мій батько піти.

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми хочемо поговорити.

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Жаркотор?

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
Я маю проблеми з серцем.

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Не терплячеш.

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви правда дали Тому цю машину?

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
Том сподівався, що зможе виграти.

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він передав увесь синові синові синові.

Мэри пила.
Мері пила.
Мері пилу.

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Ти їх мати?

Вы украинка?
Ви українка?
Ви вкралини?

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Хлопчик кашку.

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не знає одного літерики.

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Не тривожсяся, диво, мій, диво, спита.

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
Я маю старший брат брат.

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це було б якийсь з Аргентини?

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не вистачало.

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти просто втекти від життєвих проблему.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Іноді мій дім, де він залишається один з собою, коли він залишився один одного.

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Порахованати.

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти казаєш по-іншому?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це набагато ліпший спосіб.

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це катастрофа.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це ваша життя.

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Твій будинок.

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Том буде плакати.

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Том взяв гроші Мерірі.

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я боюся гріхів

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені потрібен ноч.

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Я люблю те, що ти зробив.

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми домовилися не знаємо.

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в цьому упевнена.

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона померла.

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це, пожежай, після того, як я хочу зробити.

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він хоче поцвіти її.

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому пропозиція немає граматичних помилок помилок.

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я скажу тобі його ім’я.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Обережно!ство вільного використання вільного використання — вказаного кодування, вказаний автобус, або мистецтв автоматично.

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Ви хотіли хотіли вивчати з англійський язик?

Том молод?
Том молодий?
Том молоде?

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Можеш сість, де хоче.

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Релігійнається від поезітися від поїздами від поїздки від поїздів.

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Я забувтеленити пану Фу.

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Не купив мені те, що обіцяв купив купивти.

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти чув?

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не можу повернутися в той будинок.

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона абсолютно мені зв'язати мене з розуму.

Он теннисист.
Він тенісист.
Він тінсст.

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це потрібно виправити.

Том знал?
Том знав?
Том знав?

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не вмію завяти галстуки.

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я більше нею.

Они здесь?
Вони тут?
Вони тут?

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він мій вчитель.

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я ищу ручку.

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Том не сприймає Мерильника?

Какой кошмар!
Який жах!
Який кошмарний камінь!

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона в моєму смаку.

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені шкода.

Спасибо!
Дякую!
Дякую!

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Завтра буде сніг.

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не люблю музику.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не знав цього.

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це дуже цікаве книга.

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я взяв книжку в бібліотеку.

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Симвор і з кимось масової інформації з молока.

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не можу прийняти теорію.

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я допомогла декет перевезення доріжкою.

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені потрібно бути обережним, але мушу бути обережним, потрібно бути обережним.

Я помню.
Я пам'ятаю.
Я пам'ятаю.

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Озек звідси.

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете відкрити двері?

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з Тоом сусідами сусідами сусідам.

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Вибирання коніки дохнуть.

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Хочу виучити і потім почнеть.

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Не думаю, що я змінено змінено.

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Алеж Томас Морма на стілі.

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я вілью по-іншомуспанспанско.

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я ніколи не був солдатом.

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Не можу зрозуміти, що він має в винну провину.

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Поліція розслідування цю справу.

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було дивовижне почуття, яке було здивовано.

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Скільки років вистачає літаки на літа?

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо у вас є хвилита, то б хотілося поговорити з тобою проблема.

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це ябоглоття.

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Сьогодні я встав дуже шкода.

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Йому потрібна гроші.

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
Твої батьки не приїхали на нього ще не приїхали?

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я працював весь весь день.

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
На стіні провини годин

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він себе сьогодні ліпше, ніж учені.

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Мене пірапал кот.

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Вам потрібно лише на кнопку.

Ты ранена?
Ти поранена?
Ти радів,?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Ти впевнена?

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він працював з дев’яти до п'яти до п'ятні.

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Вислухай мене, будь ласка.

Я ждал.
Я чекав.
Я чекав.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Розкажи мені щось про свою сім'ю допомогу.

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я можу плутати на житі, але не на спині.

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Моя сестра, безумовно, щодня щодня кожен день щодня.

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він знайшов мені добре місце.

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Добре, воскресісе!" СРЕЙСРайссе.

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я заплатив тобі після того, як працю буде зросла.

Машина зелёная.
Машина зелена
Маши зе зелений зелену зеленулену землю.

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Скільки це варто було.

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я народився 22 березня 1962 року.

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Можеш починити мій ноутбук?

Марс — это планета.
Марс — це планета.
Марсе — це планету.

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що ваш син син?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Поїхала страшно - велика країна.

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Я повернуся.

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я читав його д щоденно

Конец близок.
Кінець вже близько.
Кінець кінцем

Скоро весна.
Скоро весна.
Незабаром вагина.

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Коли ж давно брати-дано жили бідний чоловік і багаті жінка.

Я не врач.
Я не лікар.
Я не лікар.

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я сумую по нього.

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Математика — хороший урок.

Я очарована.
Я зачарована.
Я проваживну.

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Люди молодше не можуть одружитись.

Я поел.
Я поїв.
Я поїв.

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він ученимний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний міжнародний

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
Я люблю Австраю.

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубать руху тримався міцну допомогу, що рубать рубати руки.

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Мій тато батько був невдачу у бізнесі.

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Не все золото, золото, що блистіт.

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я хотів би годину кофлю.

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не одружилася на побачення.

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Ахмед - студент.

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя кобила ожеж.

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не просив мене росте!

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його підозваливали шпигунки.

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не люблю говорити про свій минуле.

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був на більший від хворобу.

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча це не було раціональни, його не переконали.

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
Вчора ввечері у мене було побачення.

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви про нас чули?

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я використовую свою карту VISA.

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти повинен щось власний план.

У меня нет номера.
У мене немає номера.
У мене немає, алера.

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти звідки?

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це єдина альтернативнава.

Том - пират.
Том пірат.
Том - пірат.

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я була дуже втомлений.

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я хочу собаку.

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Вже одинадцять годин.

Ты проиграла.
Ти програла.
Ти програла.

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він прокляв їй щось щось на неї.

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки разів місяць ти пішовш?

Начнём?
Почнемо?
Начці?

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я забув тобі чай цукрову позитивно.

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені шкода, що вона не присутла на конференціюма.

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Ще один чоловік помер.

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Чого ти п'єш більше, кофе або частіше?

Том умный.
Том розумний.
Том розумний.

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Держись за мене, поки поки не вийдешся.

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
Я подруга Тома.

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Скільки я повинен заплатитити?

Он - врач?
Він лікар?
- лікарняла?

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Президент відкликав рабство.

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми повинні остерігатисяся.

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як же світ, що ви бачите у всьому світі викрадете в усьому-пресісемпіанець.

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб.

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він дуже гарний.

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Ми посилаємо народжувались немовлятами своїх друзями своїм друзями.

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорожка в 1000 мілків з одного кроком міллю з одного кроком.

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
У якому час ви можете повернутися вчора спати?

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Залиш тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут, скільки тут,

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Будь ласка, не грайте залізниці залізоночціонуватись.

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Подумайте про них.

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Мері каже, що хоче спати.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він схожий батька.

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Укусно бачити пахне!

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
Срібльник нереально, але я, що його проблема, але ми не можемо мети лівого лівого краю вікна

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона зробила павузую, щоб зібратися з думками.

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він почувався так, ніби боїться мене.

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я ходжу у продуктором крамниці крамниці крамниці

Хороший вопрос.
Добре питання.
Хороший питання.

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хто-небудь сказати сказати ім.

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми всі сумумо тобі сумуємо.

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Твоя не буде хвилі тобі але ти не підеш ночешся.

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я знаю, що це був не він.

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
На щастя, він мене не бачив цього.

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я хочу знати, що ти робив цим літом.

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Папам'ятаю після обіду після обіду після обіду камінь.

Том ел.
Том їв.
Том їв.

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він став президентом компанії у тридцять років.

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Том застеннувся.

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не можемоні.

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він їздить до школи, він їздив велосипеду.

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я багато чихаю.

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені подобається.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я подивився навколо себе.

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Моя собака білая.

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не припустив, поки я не подзвонив поки незвонив.

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Точня не було обговорити проблему.

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли відкриє заселенняння?

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я ненавиджу людей.

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це зветься на ваші гроші.

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я ухожу з роботи.

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він знав французький.

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Де ти бачиш Тмамами?

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я про це згадував про це у газеті.

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Tateba: Пересувати тламану сторону сторону.

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він працює вісім годин щодня щодня.

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він визнав, що прикрал золото.

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона дала мені моральну норку.

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Як цим користуються?

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Де ви працюли у минулому році?

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Батарейка села.

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як каже...

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
Вам є щось інше.

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
В Австралії говорять англійську говорять англійською.

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти з ким-небудьш?

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Звідти вісім міль до Лондона.

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Може, це правда.

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли батьки Комітету він завжди захищає мати.

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він повернувся з КейНРЕКУВЧЕННЯ

Да ну!
Та ну!
Хай!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Будь об'єктивно.

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Мері впав свою суморнула в машині.

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ж ви бачите розбратиники!

Меня поймали.
Мене спіймали.
Мене здивували.

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе є карандашю?

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як мені показати, що я цілком речення?

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це ж жуко дорослоту.

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це ніколи не проблема.

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей компакт-диск модей.

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
Єлизавету Англії Англії Англії

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він дивував по Європі кілька місяців.

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Ні, не дуже.

Том был полезен.
Том був корисний.
Том був кориснийен.

Это не важно.
Це не важливо.
Це не важливо.

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Слово "зло" одне слово, яке єдина одне застосування війська ранкової книги.

Побойся бога!
Побійся бога!
Посяжся багатим!

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
Том кинув мені ябко.

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я ніколи не казав.

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Сніг ще не растал.

Извините.
Пробачте.
Вибачте.

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я щасливий, коли ти їшш мені мені!

Я слушал.
Я слухав.
Я слухав.

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я вчився у Бостоне з 2003 по 2007 рік.

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не буду розповідати про це.

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його велосипед - синій сина.

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Брунебезпечні інструмент для інструментів

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Який сьогодні день сьогодні?

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог поганий.

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене немає двох кілів.

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Я переведу ще раз п'ятнадцять п'ятнадцять звучить на німецькійкій та підеду.

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його терпеливо кончітувалися.

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Мене звати Тамако, а тебе?

Зима прошла.
Зима минула.
Зімате пройшли.

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Які в тебе плани плани на завтра?

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я почув голос.

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не можу обійтися ліквідацира.

Вы проиграли.
Ви програли.
Ви програли.

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Хлопці був розпущеним розпущеним розпущеним розпущеним розпущеним розпущеним розпущеним

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона завжди вірить.

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Наскільки ж вас собака? Я маленьку магістра.

Извините меня.
Пробачте.
Вибачте мене.

И что?
Ну то що?
И що?

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
У Тома було багато друзів.

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є грудки.

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви знаєте висоту телевізійній телевіонної?

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хто-небудь вам вазузу?

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я ніколи тебе не залишу.

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Томаскаво в лісі.

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе є професійний досвід?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Математика — важкі предмети.

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо не підете вас дощ, то теж підешся.

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я думаю, тобі краще піти.

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Це хамство!

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Який же телевізостар! Він дійсно працює?

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не дозволили сказати про щось плану.

Какая женщина!
Яка жінка!
Яка жінка!

Можем идти.
Можемо йти.
Можемо йти.

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона попросила їх зняти навчання.

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він сказав, що поїде в Венецію.

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Сама нічого не зміниться до найкращих зусиль.

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Молодені батьки балують своїх дітей.

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Ти любиш своїх батьків?

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
Тобі подобається твоя робота?

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я умиваю руки.

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
Том любив грати у футбол.

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Нью-Йорк - великий місто.

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Її колава біла якості.

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я запросив сусідами, на сніданок.

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Можливо, ти не хочеш пальто?

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона дозволила йому поїхати до неї.

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні до дощів

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Ніхто не бачив Тома.

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Напевно, це дуже велике метеликовецької пожадливості в море.

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Львівський рай радянська райського радше забороняє: « Поясніть, щоб виникнути на фальшиві інформацію про намі

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чи це була ідея?

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він написав за словами.

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Ти занадто багато працюєш.

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не хотів простутися, тому тому не можете.

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки вас фотоапаратутів?

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Сподіваюся, тобі подобається китайську їду.

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Мозок немовлят троє багато людей у своїх трьохх?

Вставайте!
Вставайте!
Вставайте!

Почему нет?
Чому ні?
Чому ні?

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Мене не хвилює, що там казати.

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Зазвичай я пішла пішком.

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я б ніколи не здалась.

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Вякий важкий важкий шляхів такою, якою вона сьогодні.

Полиция приедет?
Поліція приїде?
- Поліція приїдетелем?

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Що це таке?

Там дождь.
Там дощ.
Там дощ.

Ты дома?
Ти вдома?
Ти вдома?

Иди на хуй!
Іди на хуй!
Іди на хуй!

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми знаємо, де ви були.

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я починану, коли він при прийдеть.

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Том часто казав Мері неправду.

Не упади!
Не впади!
Не впади.

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Том з' з' єднання.

Тебе виднее.
Тобі видніше.
Тобі видовищем.

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Здоровий чоловік - це поганий біль.

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знав, що ти провали екзаменти по французькій хапа.

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я б хотів написати сотні фрозтоба", але у мене справило б написати сотні фасеба", але у мене справи.

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він любить свою дружину.

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми живемомо разом.

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я сьогодні не працюю.

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Не сумнівайся сумнівом: всесвітна зірка?.

Как это работает?
Як це працює?
Як це працює?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Сонце завжди на сходах сходах сходяться на сходинці.

Том меня пугает.
Том мене лякає.
Томм мене пугає.

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона буде працювати.

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
В холодильнику нічого немає.

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я хочу купатись у море.

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Не вдалося відволікатися від зміни.

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Ця книжка мені?

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не хочуідати.

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Будь ласка, повільніть повільніше.

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я буду учитись.

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
Том - це - - -тость.

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Будь-годство кошло.

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто думає про науку, той любить її кохання, той ніколи не перестає учитися, хоча б він зовнішніми і здавався бездейного чоловіка

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Кот не людина.

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він недобре, він не каоре.

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
У Тома нова нова дівчина.

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Франція знаходиться в Західній Європі.

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є телескоп.

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Ти ж це зробив це зробив!

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Поставте його тут.

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я хотів би знати, де Том.

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
Том працює у Бостоні?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Перша згадка про Бобруй вірш 87 годом.

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я вип'ю кофійдець.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу перевести це пропозицію у'єтнамці.

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Том куричні балкори.

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Коли у цьому будівлі була хвоста.

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Експозиція не так, як ми говоримо зараз.

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я сьогодні трохи устал.

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Його ліці страхували страх і тривога.

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не був болений хворий!

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я коледжу срібні чайні ложки.

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Бетті вбила всех.

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я цілими днями телевізори телевізора.

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона старалася б плутати.

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви в бідете?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Науковці він втратив повагу людей.

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Я безполезная.

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Уяви, що у тебе є машина часу.

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я поїду в Мангогол 14 липня 14 липня 14 липня 14.

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловік продав душу Дияволові.

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
Мої батьки знають про цьому.

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Добре. Ви маєте намір.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як нам спершу протистояти спокусі?

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це твоя сестра?

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Хоч би що трапилося, я не дивлюсь.

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
Дзвони моєї подруги зареєстровано на Facebook.

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Можливо глаголюють.

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Я повинен дзеркала, щоб приступати до такої допомоги.

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я теж так думаю.

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Його цивілізація громадянських правда.

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти задумав?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо існувати без води.

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він зберігав хлопець.

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Одного разу ти дізнаєш правду.

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Команда не було підвіченимсті.

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
В роті немає жодного слова "ссида".

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для Італії це по тіло.

Это устарело.
Це устаріло.
Це втомкело.

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я цілком впевнений, що це був зламаний.

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не можу повірити, що Том прийнятні пропозицію.

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Давай трохи прогуляємося.

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Після Певно, що дівчина Том з Бостостона.

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Програма стають повільніше більш повільніше ніж комп'ютерикові швидше, ніж комп'ютериувати.

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра завтра.

Я выше.
Я вище.
Я вище.

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як почуваються себе почуваються добре.

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви непокоїтись.

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти чув про нас?

Готово?
Готово?
Готов?

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Джим ще не прийшли?

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
Я маю проблеми з фізикою.

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Будь ласка, закрой очі очі.

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти ніколи не розумієш моїх шуток.

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Боярник був високі високим високим Боомком.

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Ти вже вже дочитав романтику?

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Томхар потрапив у таборість.

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я сів на автобус.

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Том повністю довіряв Мерірі.

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Ти добре виглядаєш з короткими волосся волоссями.

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Можливо, він притаманнеться.

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я знайшов хороший ресторан мерканського кухні метра мексиканського кухні мексиканського кухні мексиканській ку

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Магін є прямо напротив мого дому.

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він поїхав за кордон і так і не повернувся.

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Кинджан приваблює життя.

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це правда, що ти в мене входить в мене?

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він любить тварин.

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
А що династії Чардиї Чізраїльтяни він пішов раз і дві години до двох днів і двічі.

Идет дождь.
Дощить.
Іде дощ дощ.

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Основлення звинувачення винним звинуваченнямм.

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Припиніть вогонь!

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моя навчальний зноше

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я її не знаю і не хочу.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
Про чверть промову, а він наживстрій.

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з Тоомом на концерерт.

Как Мэри?
Як Мері?
Як Мері?

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Яку користь цього міста?

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Сстава його фото.

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
Я маю трьох хлопців.

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я того ж це ж зростає.

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Вона не могла Тома сказала мені, що його немає дому.

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я повинен допомогти допомогти.

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Пантера рожея.

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Будь ласка, зробимо радіо.

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми друзі?

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не хотів рано встати.

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
Більня тут чудово.

Она бегает.
Вона бігає.
Вона бігає.

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для нього Закон - угоди.

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Не вдалося зробити те, що ми попросили його зробити.

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що таке ураган?

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Я все ще можу все.

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Ці дві рядки Вам слід прощати.

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що ви робите, робите, робите робите, як можна краще ви робите?

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Догги - це ще не все.

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не повинні курти, поки поки працюєєте.

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Віна майже нена майже ніна.

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як каже...

Включи газ!
Включи газ!
Ввімкнути газети!

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
Кожен має свої сильні та слабкі сторони.

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони ненавидять комах.

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми слухаємо музику.

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця школа була заснована 1650 року.

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які права людини чоловіка?

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його жертовна смерть була як серед освічених неба.

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Кожного хвиля ненавидять рогатої худобуні.

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я просто хочу відпустити відпустку.

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона затаїла дихати дихання.

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Родину не вибиратиють.

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я зараз зайнятий.

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я теж можу прийти прийти.

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви з нами?

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він вважав це не означає, що ці гроші вб'є.

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
У кімнаті жалюгідь.

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це цілком можливо.

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Милаваючи, що гостя.

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я сьогодні надто багато випив.

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Такого я дійсно не очікував.

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Почекайте, хіба не стріляйтеся!

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Я повинен йти спати.

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Ця дівчина — Мері.

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не пекло.

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я кажу по-іншому.

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви знали її з 1990 року?

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони росіяні.

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви вчитель чи студентів?

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Енн дуже любить шоколад.

Они ели.
Вони їли.
Вони їли.

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Хіба ж вони не дбають про собаку?

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Не знає, що Мері Мері Мері у Бостолетні.

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Начці нашу тиждень.

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як ви вже бачили?

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
Де народ побачить, там і Бог почулить.

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я подзвоню тобі в дваал.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли міністрр культури Російський Мехіміолог Мехіський сказав, що наукові дослідження книжки «Фніфія займає » у Ін

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Поляла свою ціль.

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Думаєте, це зробив так, щоб це зробив?

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« У наш час вже немає жодного чудесним чином, — скаже тебе не вміє їх бачити.

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Мері — єдина донька Том Тома.

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нього є кот і дві собаки.

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Гризлі - найбільший весілля?

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Батьки люблять своїх дітей.

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Байдутка просилаєте мені столу.

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
Наступного тижня в Мосву придёй горіх лісів.

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони призначили голову голову його головуседами.

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона ставила кілька запитань, які ставилися до питань про нас.

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він часто говорив про людей, серед яких жив, поки був у Африці.

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
Том сказав мені, що Мері розріш засмутина.

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
У нього син син і дві двічки.

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Ти показував це своїм батькам?

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Ми ходимо в лісті гриби.

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Томм відіграє горе.

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя кошка не любить промомонтувати.

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я мріяла стати моделью.

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми зустрінемо завтра завтра.

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мріяльвувудським актром.

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Західна місце Том Тома.

Они враги.
Вони вороги.
Вони вороги.

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Том каже, що не може цього зробити.

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви погоджуєтесь з новим законом?

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні немає вітру.

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Обогайтесь!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
У цьому році земля земля не засеяна.

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія повторювається.

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Тебе вб' вб'є.

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Китай в двадцять разів більше Японії.

Том твой брат.
Том твій брат.
Том твій брат.

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Точня допомогу допомога?

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він вибігте вибіг з дому.

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є права права?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я - особливий?

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йор?

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
Вже буде сонцено.

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це стаття.

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Зупини з нами.

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти з нею в понеділок розмовляв провалтував?

А где остальное?
А де решта?
А де залишалось?

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він офіцит і актер.

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як можна сказати про ім’я?

Не вставай.
Не вставай.
Не встаю.

Легко.
Легко.
Легко.

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Недавців продавці, але й не знешкодити їхньою пароль.

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона вже поїла.

Мы одни.
Ми самі.
Ми ми змо.

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він розумний хлопчик.

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я забула ключ

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ви схвалення, чи не схваряєш мій проект?

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я залишив свою карчку.

Он ест.
Він їсть.
Він їсть.

Я заболела.
Я захворіла.
Я захворівла.

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Будь ласка, догоджати піццу.

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це моя дружина Едіта.

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Скучаю тобі тебе.

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Саль - корисне максималізму.

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Свічача погадення сама.

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Добідаємо?" - "Десять годин".

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я забув запитати Вас ім'я.

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Конь може скакати дуже швидко швидко.

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
На стіні портрет Ботало.

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми відразу підтрималися.

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені треба запитати себе: « Я повинен запитати тобі дурним, щоб типився?

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читав, що президент Бразилії — жінка.

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я повинен їти в місто.

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
Том відіграє їжу, не так чи ні?

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Давай зараз разом, і підуть з ним трапилося.

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
- У стол чотири чотири ножки.

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Том від голоду від голоду.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Ціну постійно зростає.

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли-небудь помреш

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я навіть не знаю, хто вона така сама дівчинка, але навіть не знаю, хто вона такає.

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це все, що я знаю.

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я стиму свої ноги але й досі.

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Можна купити купити автобусі?

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить все одно, що здатний здатний.

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я зустрів його у паркхеологира.

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я розмовляла про музику.

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона говорить про трьох мовами.

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я ніколи тебе не звинувачув.

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я проголда.

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона села, що скрегоріла.

Я тут один?
Я тут один?
Я тут один?

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Колумббом в 1492 році.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Розкажи мені щось про свою сім'ю допомогу.

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він говорить про це добре.

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я без вас не підешійду.

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай мені металечку з мало.

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже відомі історія.

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я переможцем на виборух.

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Ти повинен бути добрими до старих людей.

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас різні різні потреби.

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я не від радості.

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Язич це цю ручку, будь ласка.

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Це ніхто не повірить.

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У багатьох людей вислів є ліквідалістичні ліси, які не вибереться.

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
Ти думаєш, є інший відповідь на цю складну завдання?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
Я був у Токіо.

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Том вже вищел.

Что у меня есть?
Що я маю?
Що у мене є?

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
Вчора він повернувся додому на увазі він повернувся додому

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Коментація була заповнена ароматом духів.

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я думаю, він приїде завтра завтра.

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не запропонувала вилучити з проекта Tateba.a. kgm

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це була хороша робота робота.

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У тебе нормальний шляльс.

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я упустив семи семи вибухнула поїзд.

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Виконання цього плана буде дуже дорого.

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Розпові побачити тебе на тиждень тижнялі.

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живе.

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я ще не сказала "не".

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
В нашій ванній ванній особі протилежне становище.

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона поплила свою ідею при допомогу дописів малюнків.

Я доволен.
Я задоволений.
Я чуленний.

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він часто часто затонув у робобі кабінте і пише подібні речі.

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Том повинен відповісти на лист Кеннат.

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
У мене не багато грошей.

Я студент.
Я студент.
Я студент.

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
Вам є зажигатися?

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не так довго, як здається.

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
Ніколи не їздить у Бостон.

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми хочемо м’ясо.

Будь здесь.
Будь тут.
Будь тут.

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Чи я можу можу робити.

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Прощайте, рідні!

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не може бути, щоб вони програли.

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в класі Тома.

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Ці товари не продаються про продажувань.

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я працюю продажку.

Быстрей!
Швидше!
Швидше!

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Незабаром він зможе добре плаувати.

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я вмію вважати десятки тисяч десятки тисяч десятків

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Повільний міста.

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Не могли б ви подати мені зіль?

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я розумію її, але з іншої сторони, але я не думаю, що вона правда.

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Ваше бажання було виконано?

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Це не знає.

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони його не знайдутьте.

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я читала д щоденник Томма.

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Де ви бачили Тома?

Я развёлся.
Я розвівся.
Я раз, коли ви вже був контракт.

Спите?
Спите?
Співайтетіти?

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона вийшла не сказавши жодного слова.

Вот копия.
Ось калька.
Ось копія.

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми йдемо в кишені

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не хочете спати.

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я б так не сказала.

Я ожидал.
Я чекав.
Я чекав.

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Легк на поміні.

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я говорю мовами.

Воды нет.
Води нема.
Води немає.

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
Ми домовлися цілий день перед кінцем дня було домнено 2 хвилин

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
Ви подаєте поганий добрий приклад, ви подаєте поганий приклад цього.

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
На жаль, я його не розумію.

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Багато людей працюють у економічному економічному економічному економічному економічному економічному економічному економічному економічному економічному економічному економічному економіці.

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все пройшло погано.

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він зробив правильний вибір.

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
У нас закінчувався бензізин, і що ще гірший був починаючи з сніпаде.

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви повинні зробити це прямо зараз зараз.

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона вчила своїх дітей гостей з дитиною готелю свою дитину.

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нього чудова дивовижний голоси

Это лошадь.
Це кінь.
Це коня.

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Сучасні та Сузирхівались один одного юнацтва про одних і Суверендували про одних в дощ ввечері.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви вже по пірогг?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Том тебе використовує.

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я взяв її руку.

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
Мері Мері?

Какой он?
Який він?
Який він?

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Мері знає Тойн Тома.

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо Ви помітили помилку, то ви побачите помилку, то ви побачите помилку.

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці сонячні фігури, не Томма.

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я був такий схвильований.

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
- Дуже важливою особливу дружбу.

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви рекомендуєте?

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Том абсолютно божевілля.

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Сподіваюся, завтра завтра.

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти завжди мене критикуєш!

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Де твоя шкоди.

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Вибач, що давно тобі не дзвонив.

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
Я маю дядькор, який живе в Кіото.

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
Бог, який дає нам життя, дав нам життя, ми з нею поводилися з нею і свободу.

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
Легнемо, як з вітро.

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ласкаво просимо у Tatoeba.a. kgm

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Сподіваюся, ніколи не трапиться.

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б неправда.

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти просто не подобаєшся.

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони співали один за інших.

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я збира подивитися фільм жалюгідним.

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я бачу камінь.

Кто он?
Хто він?
Хто він?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона зробила винний вірш, що хворіна.

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Це трапилося, поки я не дивився.

А где душевые?
А де душі?
А де твіга?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він їй не подобався.

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми розглянули на вас.

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, це Ентоні.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я був рад його бачити.

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Гьпінко допоможе тобі потрібен тобі потрібен тобі хотілосянути.

Покупаю.
Купую.
купаю.

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Брат ненавидить ненавидіти мене.

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Фактично не зникають через брак того, що їхня ігнорують.

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Том не знає різниці між Путичним і Сталіним.

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене багато друзів.

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він написав дві книгу книжки.

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому вас не було в школі?

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я наривався на неосяжний обман.

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не закрити двері двері двері.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що він любить дяжай.

Сюрприз!
Сюрприз!
Сюрприз!

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
Том каже, що впредь буде обережніше.

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знав, що ти тупоший, але щоби настільки...

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я ніколи не ношукавстук.

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Я повинен сказати лікати.

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Довадцять хвилин — зізнається день?

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці проблеми можуть бути решені.

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що ми сподіваємося?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Відпустивку.

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Ти знаєш, куди ми йдемо?

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Де мої ноги носія

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете залишатись?

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я дізнався, що це так.

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він багато знає про кольорих.

Хватит.
Досить.
- Стережить.

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не любить рибу.

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Ти можеш плавати краще більше, ніж він.

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є автомобілель.

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю, де Том.

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я почуваю запах бензину.

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
У цій кімнаті два вікна.

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти хотів розповісти про свободу.

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Лінда оболо шоколад.

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він отримує задоволення від довгументи прогугують лігугу цьому.

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Гадаю, вони вас знають.

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Джеф і вперм’єє розправляються з їдою.

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Будемо сподіватися, що все буде добре.

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Не залишайте жодного цінностей у своєму вітанніному номері.

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
А коли викують мечі свої стоїли, і коп’як свої на серпи; не будуть навчатися народ на народ, і не будуть навчатися

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"Кіль годий годину годину" "Райть годину".

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
Верний друг, річкові птахів є річковими.

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли це закінчиться закінчитись?

Том очень активен.
Том дуже активний.
Томм активістів.

Защити меня!
Захисти мене!
Чорт забирай!

Где бассейн?
Де басейн?
Де б байн?

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Я хотів спати.

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я порадився зі своєю сестрою.

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не спізнилися.

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Доггина — коня.

У меня нет машины.
Я не маю машини.
У мене немає автомобіля, яку не вистачало машини.

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Не могли б ви показати мені, де тут туалет?

Я слабак.
Я слабак.
Я слаббак.

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він нам зіравл.

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він приділяє багато часу ученим.

Мне больно.
Мені боляче.
Я боюся болю.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були з Австралії.

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
Вслиште голос свого серця!

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він навчає говорити англійською.

Том моет машину.
Том миє машину.
Том моє, модель машину.

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Дублін знаходиться у Ірландії.

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Мене звати звати Гаси.

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Потріймо, і я покажу вам дорогу.

Я женюсь.
Я одружусь.
Я дружиюся.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не мій словник.

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
Вода в озері просилилоду.

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я вивчаю грамати граматику.

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
В день весілля все ще всі людині.

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Повертайся по дорозі, якоюська.

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я пішла церкви.

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
Більшість слухачів були учителями адвокати, інженерри та так далі.

Составь список.
Склади список.
Сстань списку.

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Я повернуться через хвилиту", додавало їй він.

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він поїхав у Швейцарії.

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
Том Мері оболон це знову.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона пригола мені пирог.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона схожа на ангела.

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Дживє дівчина у клубібі.

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я займаюся з Тоом французьким три рази в тиждень.

Ему везло.
Йому щастило.
Йому всюди.

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти теж, може, ти теж.

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Я придумулюватись швидше.

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це мій.

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
Венський язикська краще пристосована есперанто.

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вибігте на вулицю щоб почутипнути на врок.

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я більше не бачив його бачив.

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Мері мені поцілула мені ручку.

Я шофёр.
Я шофер.
Я шофер.

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я рідко ходжу на концерти.

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
Пора би вже всі люди мають можливість допомагати людям людей і вбити усіх поганих людей.

Гадость!
Гидота!
Газесть!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Видихаєтеся?

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я збирався віддавати йому в руки, але забув це зробити.

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він завжди сміливо.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Слово — срібло, мовчард — золото.

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
На небесах з нас не було зіркиди.

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Белінський націоналістичні література ускладнює у молоді.

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я будую рисуй рис.

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона з Німеччини.

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Том добре малюнок малюнок.

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Світ небезпечно

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Всі казати одночасно.

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не могли б показати мені дорогу до станції?

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти любиш мене?

Я – ваш.
Я ваш.
Я — ваш ваш вашою.

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Візьми пироґа.

Том педофил.
Том педофіл.
Том педофіл.

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Дай мені зосереджуватися на роботу.

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не довіряю банкам.

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він складався двадцять років.

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Діти були захопливі гравцями, котрі ділянку гравцією.

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Робити в офісі часто знеохочують і нужденна.

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Том схожа на батькові батька.

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я хотів би з тобою зустрітись.

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Тут висаряти!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Його тільки складався США в Японії.

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти знайдеш у космосі?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Я можу операція операціями?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Звісна річ, чоловік вище вище.

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
Том сказав, що Мері тут.

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він зараз шукає прощення належним чином.

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Том міг битись.

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, пожежчий ні.

Запишите всё.
Запишіть все.
Запишіть все добре.

Класс!
Класно!
Класе!

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Будь-хто я б польотул до тебе.

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я заплатив мій сину п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Ви вчинила своїх дітей годувати груддяму.

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Проблема полягає в тому, що сонячна енергія.

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Автор мова навіть на ньому порт порідайносайт.

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Том лінівий.

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він надихнув бутиры.

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він у цьому домі.

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
На столі.

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є плани.

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Нам треба треба звити.

Это еда.
Це їжа.
Це їда.

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Не будьте застеннє!

Ничего нового.
Нічого нового.
Нічого нового.

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
Гадаю, ні.

Это Тому.
Це Тому.
Це Тодра.

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Алес Томас був червоний.

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
Ти маєш не температури.

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я емляАЗАБА.

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Твоя бажання бути виконанено.

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Корабель перекладачі сидить з Індонезії.

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Іди додому додому і трохи трохи трохи трохи трохи трохи.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Ви приїхали занадто рано.

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не думають і тому не думають про щотижня не існують.

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона чесний чоловік.

Не согласен.
Не згоден.
Не погоджую.

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не знаєш мого брата.

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Щасливі годин не спостерігають.

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Який місто є столицею Фінляндії?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Президент чекала в ліжку, я вже вже задовго до ліжка.

Я пошёл.
Я пішов.
Я пішов.

Он итальянец.
Він італієць.
Він є хороший чоловік.

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
Я вуха хворити.

Я был дома.
Я був удома.
Я був удома.

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я заборою Вам підніматися в лікуванні сходах сходами сходинку сходу.

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Пошли зараз А той спіздаємо.

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я у Тома вдома.

Привет.
Привіт.
Привіт.

Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Мій кот голод головою.

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона завжди була справою через мою маленького дівчинку.

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Самі працює зі мною.

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хто йде з нами?

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
Том не говорить по-іншому, не так чи інакше мови, не так чинять мови.

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Стримати не вміють каталоги на велосипеді.

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Дееропорт?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Видите всім людям.

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він чув та інші історії.

Войдите!
Заходьте!
Войдіть!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А коли це не буде, коли це було, убогість не пам'ятаю.

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра сестра сестра.

Я американка.
Я американка.
Я американська.

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як ти смієш таке таке таке?

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
Ми зайнятіти.

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому вікні.

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Нам потрібно бути тут?

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Обережно!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я вирішив попросити допомоги у одного.

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Республікатка тыет.

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У центрі міста багато високих будівельних будівництво міст

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Будь мадам, догоджатийтесь!

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
Ми грали в тінніс.

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Листовиха символізує свій народ.

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він почеркратил.

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
У Тома інша дівчина.

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми переконалися, що вилейлейні своєю гостинності своєї гостинності своєї гостинності.

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я залишу твій змік у автобус.

Я гимнастка.
Я гімнастка.
Я гімнастка.

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми пропраємо над Тихого океану океані океан.

Она существует?
Вона існує?
Вона існує існує?

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він зібрав тему.

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей ковток корінько.

Вы убийца.
Ви вбивця.
Ви вбивці.

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
Не споріднені не споріднені бесіди.

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я наче тоді був у Бостоні.

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Крітічна стаття і курсольку роботу і курсольку роботу з цим викладачем

А вы?
А ви?
А ви?

Вы пели.
Ви співали.
Ви печете друкарські друзі.

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
Куба є Південна Америки.

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Сту дерев'яний

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Том забрали у лікарню.

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
Твоя дівчини любить квіти?

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
Вчора був мій народ.

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Я можу твоя твоя підписом

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був холодний?

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти добре граєш у кроках?

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Здорово!

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона сказала: "Кожа"

Я против.
Я проти.
Я не противилась.

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Спробуй бути торантним клейбт клейбт кбй кбй пент кбй пенбт кбй бн

Есть разница?
Є різниця?
Є різниця?

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як ти почуваєшся, як ти почуваєшся?

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якби я міг бути такими, що я міг бути такими, якщо хочу бути такими, то чому б я міг бути такими, що хочу бути такими, як я

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона виштовувала його з вікна.

Какая там погода?
Яка там погода?
Яка там погода.

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти можеш це перевести?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Том буде капітаном.

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У нього було дві дві кошки: одна чорна, а інша біглая.

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Всі всіх, хто живе.

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Я не люблю Путин.

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я ще не тягареюся.

Где дерево?
Де дерево?
Де дерево?

Потише.
Тихше.
Потишеше.

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
По легенді був законом, тому люди зазвичай уникали його уникати.

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона стояла поряд з ним.

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Том загинув.

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Я можна піти з Томом?

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Том був другери.

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми знаходимося в зивакуації.

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Повертайсяйся на кораль.

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона працювала лише заради грошей.

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не вдячний дружбу.

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Зрозуміло, що хочете.

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
Про охоронців, Шкоректна біля журналі « Повітря ») відбирають "Ску "Сзупит біля "Сверенню кар

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Дивись надихнув Пустетичні Публів, що життя нічого не зміниться.

Я угадал.
Я відгадав.
Я угадав.

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Том — один з друзів Меріри.

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Де чай з молоком?

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Давай спробуємо.

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не зрозумівши шуму, він не зрозумів шуму.

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
- У стрілись, зараз поплатиться після того, як ми спустились на сплачувати після того, як він плакав, після того як У стріли

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я шукав ключ

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
Расські не здаються.

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Підебезпе грати грати в бейбол!

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я не хочу, щоб знати тридцяти тридцяти років після того, як зі мною тридцять років тому.

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я навчився жити без неї без неї.

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми всі, здається, неп’язують між собою ладом.

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що він буде робити.

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Одні люблять люблять спорт, а інші ні.

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
В літате бомба!

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я щойно підстригся.

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я почистив каршку.

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона наняла чаке дитячого дитячого чоловіка.

Он ослеп.
Він осліп.
Він прослід

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Вже десять годин ночі.

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Яблука солі.

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я неспливоптний.

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дайте мені, будь ласка.

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Ще рано це обговорювались.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Том не дуже добре відіграє в покер.

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Будь ласка, не шуми.

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він покінчив з собою.

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Том не знав правил.

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Мій улюблений рахунок — помітниця, поміхаючимоворування.

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він втратив має бути через те, що відмовився брехнути.

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Відповідь на запитання питання.

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я нікого не забуду.

Да будет свет!
Хай буде світло!
Хай світло.

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Віддайте коментарій, будь ласка.

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Том не вміє грати грати на гітарі.

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Ході мене.

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
Зелений зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену зелену

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я відразу дізнався?

Я работала.
Я працювала.
Я працювала.

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він народився в Нагасаки.

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Поїзд сьогоднішній день, на десять хвилин.

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Мені ніхто не приходити.

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
Сьогодні не було відвідувачів.

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я повернувся у Японії.

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Том - молодий чоловік, і талантник.

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він тримав її міцну допомогу, він тримав її міцну допомогу, він тримав її міцну допомогу, він тримав її міцну допомогу,

Я простудился.
Я застудився.
Я простувся.

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Я не можу зносити терпеливість.

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я ніколи не хвилюнусь.

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
Твоя рука холодний рука льоду.

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Том нікого не бійться.

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Залиште ваш зик у простийй.

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я коледжу впорядкований відкриток.

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Осана зустріч зхованою на горе.

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що трапилось з Томоом.

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Том дав Мері Мері.

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Відчивши новин новини.

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
В неї хворічний нос.

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Будь ласка, не вбивай мене.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Самі любив сестру Лаййли.

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Точня.

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я сумніваюся, що нове пропозиція буде прийнято рішення, що нове буде прийняти.

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми ніколи не впіймаємо.

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Де знаходиться в першому столітті, дельство?

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не панійте!

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
Вам вільно вільно вільнотити кімнати кімнати?

Он кричал.
Він кричав.
Він кричав.

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Виглядадить як яблуко.

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Сонце, оберталося через хмари.

Верь мне.
Вір мені.
Вер’ мені.

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я дійсно можу купити це по ці цінності?

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його всюдили, але ніг не знайшли.

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він все читає.

Кофе холодный.
Кава холодна.
Кофесійний удар.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Ця коростава річ. В ній. В ній.

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для мене плавання - це розваги.

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Мене відшукаклі.

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я чекала десять хвилин.

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Думаю, це є сенс.

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він типисив.

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Не пам'ятаю, якою я йому запитав:

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я залишив у бібліотеці нову пару рука

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені абсолютно все.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я ходжу у церкві неділю неділю.

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це мій улюблений предмет.

У него есть машина.
В нього є машина.
У нього є машина.

А он врач?
А він лікар?
А він лікар?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог створив світ.

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона вчора туди не ходила.

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
Усі ці жсти використовують у США?

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи ця новина бути правдою?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось ресторан, у якому я часто м.

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
Так, клінічний випадків.

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Том заслуговує цього.

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Мене ніхто не бачив.

Это сработает.
Це спрацює.
Це спрацює.

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він живе на квартиріре.

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому Том хромає?

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Том Мері одного роста роста.

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Google фіберфін любить вас.

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я нічого не бачив.

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він вміє рисою.

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Можеш научити літати?

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Де ваша аптечкачка?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
В останньому ми маємо хороші погода.

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
Том комунікальний.

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
Точня плач.

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я пам'ятаю, що я дивився цей фільм.

Это невозможно!
Це неможливо!
Це неможливо!

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Тобі на мене зовсім не дивитися.

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
Ми багато конкурентів.

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Усі люди народжуються вільними і права у своєму житті, та права на права з правді, і повинні наділені у дусі братства.

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я сьогодні не завтра.

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Ця динаміта вітамінів.

Это мои братья.
Це мої брати.
Це мої брая.

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але у мене немає грошей.

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Заповніть пропуски

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Навіщо ти йому сказав це?

Было очень сложно.
Було дуже важко.
Було складно.

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я ищуюся!

Я внизу.
Я унизу.
Я внизу.

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Трохилей прибув до цього прибутку.

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я кула два місяці до Модельської діяльності.

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Вам подобається ваша машина?

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не бачили в групі.

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
Група без тебе.

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
Додайте в кінці свого речення, будь ласка.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми вирішимо вирішити.

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Це нечесно.

Это идея.
Це ідея.
Це ідея.

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Румунська мову жестів - романський язик Руми мовою.

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не зроблю цього. Я краще розуму.

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я боюся старих мовою, я боюся ставав мовою, я боюся смерті.

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Ніхто не слухає в тому, якщо він народився раб; але рабство, якого не тільки праведножується добрими та прикриваючи своє становище, але виправдання

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він просто мріяв про мене.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я не думаю, їм це сподобається.

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Чоловік, якого ти бачила вчора кабіненебель.

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки усього учнів?

Иду.
Зараз.
Іду.

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
Збирає довгий вуха вуха вуха.

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Наша командидава переможців зі собою, зі рахунтом.

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Будь-ектичний курс.

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не зрозуміла.

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Не чігай мене.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
Вирівняте ви вкажете.

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
Ти там ти там?

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Не хвилюйтеся, що хлопець хлопчик Твій один одного Рон зни знижується. Ми вирішили, що так буде краще найкраще для всіх.

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Обстановлює небезпеку грошей.

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Том зробив жахливе помилку.

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але у людей мало малоймовірно, але у людей мало малоймовірно.

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Ти знаєш, хто випив мій кофету?

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це найкращий найкращийник.

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
Тома три племінниці.

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Легд дуже товстий товстий товстийй.

Я бесполезный.
Я нікчемний.
Я безпораний.

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Дай мені трохи грошей.

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
Мене звати Токсон.

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ти витратив на одягнув у минулому році?

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Бажаєте щоб атом енергії енергії в світних війнахх.

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ти повинна сором'язливий на мою роботу.

Подожди немного!
Почекай трохи!
Зачекайте трохи!

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Томм мене брехуном.

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не вмію грати грати на гітаре, не кажучи вже й скрипку.

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він не знає про закритий очі з закриками.

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Саміст — сирота.

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Думаєш, ми переконали Томасма?

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Вчителька мені подобається.

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Справедка усю ніч.

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Мері з вас найкраще у класісі.

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я прибула сюди велосипедами велосипедами велосипедами на велосипеді.

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я вам вірю.

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона живе у Лондоні.

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Том готові для Мері для Мерірі.

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
Врётёрё¶ЅАґПґЩ

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
Мясокий западає західний захід.

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не єдині, хто гадає, що він не вибереш.

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
Том почав жити в сестнадцятітість.

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це можливо?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Немає свідків активуї.

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми зустрілися у минулому році.

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я ніколи не забуду чесноту, то ніколи не забудуєш чесноту, Я ніколи не забудую.

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я знову зажиттєвий втратил.

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони переїхали рік тому.

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Земля Марс і Юпітер - планетіли.

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви бачили?

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він належавмусь твір.

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти просто не пішла?

Том уже умер.
Том вже помер.
Том вже помер.

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Ненавиджу себе.

Это волк?
Це вовк?
Це хвиляла?

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Кожного суботу ми граємо в футбол.

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти кушла?

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не можеш мені вбити.

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловік правив дивною понад 50 років.

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я впав з лістом.

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Мої годинник були прикрашені гадення приватних

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Том був щасливий.

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я хотів би з тобою.

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Ніколи не шкоди.

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Хлопчик шукав ключний ключ.

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не кажи нічого нічого не кажи.

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не хочу відвідувачів.

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я просто хочу відсилатити.

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він тебе підійшовше.

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Ця людина не хоче нічого робити.

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
Напротивні монастиряли була велика рибалова монастирі.

Кто слушал?
Хто слухав?
Хто слухав?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Вирішелось неймовірне!

Я из России.
Я з Росії.
Я з Росії.

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Мехіц за обласний хмар.

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я хотів взяти взяти напрохідну машину.

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я замовільно.

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я ёжучить у десять вера.

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Деякі риби літають.

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я плав запросити багато гостей на церемонію відкриті гостей.

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Расський язик важко ви вивчити,чити, що важко забути.

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я її не цілв.

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Будь ласка, спробуйте мене вино.

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Я хочуберуко.

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яка ж улюблена пісня німецький пісні?

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама не вміє їздити їздити велосипедом на велосипеді.

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Не показувати емоцій.

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Мері Мері сказала мені, що їй сумстно.

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Работу закінчити закінчити завтра.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Любов сліпа.

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Ласкаво просимо домагатися домагатися домівками домівку.

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Спікої ночі.

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли ви приїхали в Лондоні?

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
Поживши людина старший чоловік у старий син, його молодший сином, його молодший дочка цілком.

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Ви можете розказуватинути те, що цього не повториться.

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Проходячи мимовник мені.

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Том абсолютно правда.

У нее много денег.
У неї багато грошей.
У неї багато грошей.

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після того, як представники Русської церкви, не дали Мойсея, коли представники Русської церкви, не дали дозвіл на зразокшній день, що на

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Хлеб свіжий.

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Є три варіанту.

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми думали, що його погза - тільки жартка.

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона сидить за столом.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У тебе немає альтернативнативи.

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Нам потрібна любов.

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Том не хоче, щоб його побачити.

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не розкаююся тому, що я зробив.

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона була здивованароджена сина.

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Іноді все йде не так.

Я не Том.
Я не Том.
Я не Тометричний.

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
Том кинути купати.

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Пальто, яке холодна річ було жахливо.

Том поел.
Том поїв.
Том поїв.

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Негайно не на ту кнопку.

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Будь вдячні вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю вдячністю

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя книга буде переведена мовою жестів українською мовою мовлення.

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я можу щось зробити для тебе?

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Звула приємною музикою музикою музикою?

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому Том мокрим?

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
« Полрости я повешую сама, - Ужньому етапі, — каже сусідка.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
« Половий майстри майя — популярна музика група, — популярна музика музика група, градусів у стилі Х

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він тв"ядор.

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Я хочу операція операція?

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Куса не існує.

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не адвокат.

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
А так, у мене завтра щось є.

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли ти йдеш?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти пам'ятаєш номер свого паперу?

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Ніхто не знає, що насправді відбувається.

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я більше його не побачується.

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я почув історію, я почув не розміхатись.

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
У нас не було вибору.

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Ця машина була зроблена в Японії.

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Земля обертається навколо своєї своєю дружиною.

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я нічого їй не сказав.

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Можете це за чашкою кофеїн

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти з цим цього модуля!

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не мій ключ.

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Незнайомець запитав її дівчата?

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він поїхав у Іспанії.

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я хочу дізнатися, як її її зватить.

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
У мого батька є фермом, на якій він велика рогатий худобу худобу худобу худобу худобу худобу

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Я щойносив комар.

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я переглянулась у три.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони дзвонили.

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Том помилково, вибравши наступне для цієї роботи.

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені треба це обдумати.

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, коли ти ви недозріо розповів, тобі потрібно шукати шукати засоби для ісування.

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні я користувачаму сніг.

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Том мене був відданий?

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Собаоже спитанку у машині.

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли двоє два однокласники і то це не одне і те саме.

Он спит?
Він спить?
Він спитав?

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
Це погано.

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Кофе і сигати.

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А сам Валент Колумбмбнув написати марійський епот.

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Можна твій словом, це таке?

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Відкрийте очі очі.

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я гадаю, що рахунок зчетом.

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, а що?

Том встал.
Том встав.
Томкл.

На себя!
До себе!
На себе!

Том едет домой.
Том їде додому.
Том їдем.

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Цей стовпчик давній давній давній ласці.

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона втратила гроші, сім’ю, друже друзів.

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Візьміть будь-які книжки допомогли ви хочете прочитати.

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був голоденний.

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Я трохи трохи затримнути?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія - справжньому головами та драматурматурного письменника не слід думати про те, щоб її перемістити не слід думати про те, щоб її

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай мені ключ від цього зробити.

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Марсел дві дві лузи: Фобос і Деймос.

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Отже, ви вже вирішили?

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
Убиратися у клас кімнаті в класі кімнаті учнів.

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодні я пішов у парк.

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто сказав це?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Війна огидні усіх нас.

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Давай потім обурення.

Ты жив?
Ти живий?
Ти живиш?

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Її рідкісні мови.

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може жити двести років.

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Красиові квіти не обов’язково слабкі.

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Обережно!

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я зустрічуся з Томоом.

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Саме так багато людей витрачають напущений час упую.

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Кот пряму свої кістки свої когті.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я зіткнувся з нею на вулиці.

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це нічого не змінило.

Потерпи.
Потерпи!
Потерпі.

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
Тобі добре добре в кишені

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У аду більш немає місця місцях.

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші годують сидять у загальному кімнаті.

Том новенький.
Том новенький.
Том носилаенькій.

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
У мене є пропозиція пропозиціям.

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Незабаром повернетьсясь.

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
Що він робить це добре.

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Ніколи не грай на дорозі.

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
В центрі міста міста.

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Ти багато їш?

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не хотів брати все гроші.

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми занадто багато п'ємося, ми надто багато п'ємося.

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з моїмджером.

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я там ніколи не була.

Покажите.
Покажіть.
Покажить.

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти купився?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
Тобі треба допомогти допомогти їй.

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
Вхід був безкоштовно

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він швидко швидко їжа.

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Ця машина не моделі пекло.

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
Тобі дзвонив Том.

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це моя пісня.

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Я тобі це говорю?

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Росіяна загрозу для всього цивілізації світу.

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
Том передав для Мерірі.

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
Я не маю бажання йому правду.

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Джон прогулявся вздовж річки.

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Думаєш, що спокійно тут живе тут?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що з ним трапилося.

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
В небесах минули тисячі зір.

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Денні став основним підозрюваним підозром.

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« Це дуже дівчатвильований.

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Мері — падіння Тор.

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли вона буде вдома?

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
Я відвідав Нару.

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я тобі теж нравлюсь?

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Ашу малім не зіпсується.

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Том щось.

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Ти пам'ятаєш?

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Ця скелі має форму тварин.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Ніколи ніколи не слухає матері матері.

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Одного разу я вирішив старого старого приятель.

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони пішли в лісували на піккеник.

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Том дав мені ключ.

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
Додавання більше нічого немає.

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Мері я тебе тебе жалюгідний жаль.

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
Дякую тобі, вам за терпіння.

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Владир Пур Пупінгує, що хтось має цікавитись категорія минулого століття.

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Томм ще один параонатік.

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Вона подобається, короткі юнаки.

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
На жаль, деякі люди були марні.

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я кажу по-іншому японські.

Не плыви.
Не пливи.
Не плитвим.

Эти твои?
Це твої?
Ці твої твоїм?

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Не люблю класичну музику.

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Том швидко поїв.

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
А давай в Пітерванні.

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми повинні дотримуватися правити правил.

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Думаю, ми все нормально.

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Вона додала молоко в свій кофсі.

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Налив чорт забирай, пота, з гілки та кров, золотської золото, так і в світі гроші.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось з рахунками

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
З чого це зробили?

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що відбудеться в понеділок?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його з літака були справжніми.

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Ви помиляєтесь носія

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Крішна Льна Лінність Бога.

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Біллл, добра новина до найщасливіших Флориди.

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я виходжу заміж.

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Холера не є в Японії.

Я закричу.
Я закричу.
Я закривний.

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Тобі треба читати про те, як можна книг.

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти казаєш по-іншому?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми лише друзі.

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Не піддавайтеся дзеркал.

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви вже чули останні новини.

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я так працювати не можу.

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
Том сім'я з сім'язай прийшли на станції?

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після того як я отримала написати книжки.

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
Якого ти хочеш?

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я пішла хлопці.

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він сказав сказав?

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Я не можу грошей, щоб грошей.

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Дивовижка плескався в ванній.

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Всі учні присутовилися.

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки вам років?

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
Мене звати звати Танака Іочина.

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
Голий велістник рослинний у світі: « У світі грошові морських могітні гроби ».

Ждите!
Чекайте!
Йдіть!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Ця книга добре продається.

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він випробував хворобу і співчуття.

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Кількість протягом декількох місяців вони потрапили в останні роки.

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми поїдемо як тільки утихне дощу.

Я помогу.
Я допоможу.
Я допоможу.

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Кофе мені подобається більше, ніж чорний годинник, ніж чорний годинник.

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому ти не собаував королів, а не собак?

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Я не буду боятись.

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є брая.

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Ти хороша студентка.

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Зараз вони безпорадноні.

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Я ніковує слове стримуватись.

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона допомогла йому стати вчителем.

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Моя кошка хоче їсти їсти.

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона ридала всю ніч ніч.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
У мого друга стріляли.

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не дуже добрийний, правда?

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через п’ять хвилин ми уезіємо.

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робиш?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я можу навчити тебе дра дратись.

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
- Поліцемірніфродіти.

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я хочу написати книгу книжки.

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
Вам здатний здатний куплююче.

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
На яких мовках мовами ти кажеш вільний вільний?

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої справи на кіну, я заняття, його читати.

Она готова.
Вона готова.
Вона готова.

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є подаруки.

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я дзвоню з Німеччини.

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
Майже є друг, який живе в Чікаго.

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я гравець у тінніс.

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Томм голодний гнів.

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я хотів би почути історію.

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Ти їм помолиш?

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Татоба: Передбачення та ще раз запропонували запропонували і ще раз.

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Зобава Том Томалая.

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Які вас є бутершки викидів?

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це дуже просто, якщо прислів’янилося.

Это не Том.
Це не Том.
Це не Точня.

Спи!
Спи!
Співайте!

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Послуговування знають про весілля.

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Обидві для тривоги

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
Том подивився на божевілля.

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Том - єди чоловік у компанії танцюх.

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
На якій висоті рівноваги ти зараз знаходишся?

Кто знает?
Хтозна...
Хто знає знає?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Що буде усуне всі ці вчення прикрасипають закономірноданість?

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Ти повинен зробити вибір.

Прошу прощения?
Вибачте?
Прошу прощення прощення?

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я пошвид туди, тому що хов.

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не знаю, хто вона така така самана.

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти борешшся лише кишено.

Нравится?
Подобається?
Не можуться?

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я добре знаю тобі твоє братовіта.

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я думав, він не приходить.

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я ховалась.

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Телефонних бушт наплакал.

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати брати?

Том - чудак.
Том — дивак.
Томм - чудак.

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я назавжди запам’ятал.

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він живе в квартирірі.

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
У вас було безліч можливостей.

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
Під столом був чорний кот.

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, сьогодні я не буду зайнятий.

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона проплала цілу ніч цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Постригти.

Я опоздаю.
Я запізнюся.
Я спізнию.

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
Всередині повітря.

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Усі фактично, мені невідоми.

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Не трагіти зміни.

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є книга.

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
Том попросив мене зробити це для нього.

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені потрібні дрібні таретики - сьогодні моя сім’я буде обидві сторони в парку.

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Я думаю, що екзаменти губит освіти.

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
Том вже закінчив книжку?

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він такий хлопчик хлопчик хлопчик, що часто помилки.

У вас неприятности?
У вас неприємності?
Вам треба вчитися?

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона пригола мені пирог.

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це немибелово.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти там пробився?

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
У нього була звичка вставати рано.

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це анімічний період, як звичайний японський Шелловий вчитель одружився з учителями.

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я побачила, її завтранок.

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Спочатку нічого не може зробити проти бігемту.

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
На концерті присутніх понад 3000 кілометрів.

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Я б одразу додому.

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
Вона обережна хвороба.

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
В здоровому теле здоровому теледії.

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Ніхто не зберегє.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей сир виготовляють з оветного донька.

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
Прив'яжі його дерево.

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я роблю мебель.

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не хвилюйся цього.

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я налава протигай!

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
Господинці хоче купити нову машину.

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
Воєхідний сон?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Є запитання?

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його життя в небезпеці.

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Доктор по радіопал мій шляльс.

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Тише їдешся.

Ты первый.
Ти перший.
Ти первий.

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не хоче йти у школі, але вона не хоче йти в школі,

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не боюся терористичних а тих, хто пув нас свободу.

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Некрасіть під час концерту.

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Зачекайте.

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не можу пити слабке.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Том помер від передозики наркотиків.

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
Є це зробить.

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Обіцяю більше ніколи не загрожувала мене.

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Техас гранічить з Мексикою.

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я хочу купити сорому.

Фантастика!
Фантастика!
Фантастика!

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Лікарпанівна складалася в університеті.

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він нарешті прибуввся.

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я почистила яблуко.

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Пробачте за спіритизнення.

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей стовпчик з них дуба.

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей сон був для мене таємницюкою.

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я бачив літак бачив літак.

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви робили в єврейському відпустку?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він каже, що був вірний вірний своїй дружині.

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Основйся думки думкити.

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
Дев'ять років тому наші батьки загинули у автоматичному автоф.

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я бачив, як вони цілувались.

У меня незачёт.
В мене незалік.
Я не маю незаконну роботу.

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він сказав нам не шуму.

Не ходи.
Не ходи.
Не вузди.

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Я не маю на увазі, всі язики мовчкики.

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Як почалася драка?

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
Казані є метро.

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони пішли додому разом.

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хто ховається в кусілу.

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не хочемо, щоб Томм пішов.

Львов для львов!
Львів для левів!
Лег для левів!

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Ні, ти сьогоднішний, підеш ти, або завтра.

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Я голю свою, дитиною грудка грудьми.

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я дуже добре знаю це знаю.

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Вимкнено. Я не можу заснути.

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Том шанобливі старші старшиххи.

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Бграпандекспортувати - це річ, без якої не можна зупинити у чужій країні.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер у порядку?

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не слухає.

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
- О, серце, серце, розрилося.

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
Я маю на увазі, щодень.

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Канаді зручку.

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Майже ніхто не вірив йому.

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти вмієш грати грати на трубе?

Где он работает?
Де він працює?
Де він працює?

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто написав листа це лист?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Денні добре по-англійський.

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я схилю вірити вам вам.

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я хочу, щоб вам щастя.

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Я люблю сором сором соромно.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
Ти це робиш?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Проповідування щось дивне.

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Боб був дуже щасливий.

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Що люди непокоїли на людей

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
Англійський язикська мову.

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Ти рано встався?

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти повинен бути розважною звичкоючки.

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я ненавиджу гольф.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
У лісу я побачив зайвесло.

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Ніколи не цілував Меріри.

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він боляться собаки.

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я б хотів, щоб дощ.

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Земля вкрита лісами.

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось тут жила сім’я жила родини.

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Десь тепер, поки не забув.

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Я їхався в сам.

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Меріері західнула.

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я нічого не можу для вас зробити.

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Кому належить дом?

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Останні дні січня днів січня були холодними.

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не можу згадати, як по-іншому буде «Спатись... як по-іншому.

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не Річарування.

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я знаю, що це була не.

Сядьте.
Сядьте.
Сядь.

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Вибач, Я тобі не вірю.

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Ніколи не прощається.

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає але не але нічого нема.

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я пожежував плечами.

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я чую цікаві фільми.

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він написав книгу про птахів, він написав про птахів, він написав книгу про птахів.

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він помер на наступний день.

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки часу ти проводиш у інтернтернете?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви пам'ятаєте про це?

Бери всё.
Бери усе.
Бери все це.

Я не пойду.
Я не піду.
Я не підуду.

Отойди!
Відійди!
﻿Нехай!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я погано.

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
дверей двері золота худобамирця.

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
Том сказав, що перезвонити Мехіко.

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми його не бачили.

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я це знає знала.

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
В неї є трохи хліба.

У меня была работа.
У мене була робота.
Я була робота.

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я люблю геть.

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він швидко повернувся.

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я візьму однону.

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це дуже дивне тварин.

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Напишіть факт на документі фазивлені на документі фактами.

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти слухаєш мене?

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені потрібен асистент.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони поїхали в Нідерландію.

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Якого кольору кольору?

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Томм говорять каже: « Тепер я японське, що я японську мову.

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
У веведячий короткий хвост.

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я з нетерпінням чекаю чекати.

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти теж тамш?

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
В саду колір колір тлат астри.

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Ти з такими знайоміше.

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Не знаю, навіщо тобі це.

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я зроблю бачу, що ти цього не говорив.

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він любить рибалку.

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для багатьох людей докорінно зростатиме.

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
Волоский буква "h" не винозеється.

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Вона каже, що вона станеть, що вона винеш.

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я вже був у Кіото.

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Яка машина свого батька?

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Не думаю, що Том тут є.

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми беремо в наступному наступному раз?

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я почув, як хлопець.

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я колись грав джай.

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Люсяговорюйся налисоном, отже бигу їй їй в найближчому час недобре, то ліквідника.

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він досі на роботі.

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього були непоганим шанування на успіх.

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона постійно путає сільського сільськогосподарство.

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я люблю освятив опівдні.

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть ми - люди.

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
У мене для тебе сюрприз.

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні дуже холодно.

Верно?
Вірно?
Верно?

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Тобто, знає, хто та жінка.

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це найпапая річ, яку я коли-небудь говорив.

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Простите, який частіше?

Я болгарин.
Я болгарин.
Я болеган.

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Цілком відкриє відкриття відкриття перегляду відкриття, випадково відкрилася невдачі.

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що ти зробиш якби ти пішов у тебе скажу?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я боюся Публіна.

Небо ясное.
Небо ясне.
Небо.

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я голодену рукук.

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не поверся.

Том юн.
Том молодий.
Том юне.

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я візьму цей параонк.

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Як мені дуже цікавиться результатом тестами.

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Давайте спробуємо!

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він відклав книжку книжки.

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я повинен знати правду.

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
Під час контрольної праці дуже засмучу промову їй відвідати в туалет.

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти впевнена, що хворий?

Ты панда.
Ти панда.
Ти панда.

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Не чігай мене.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Мій тато батько.

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що сьогодні?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не переживаю мене.

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Чий це сумка?

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Підемо запитамо запитам у Тома.

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Думаєте, що трапилося трапилось трапилось?

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У якому час вичора врятували вичора врятували

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я повинен купити нову машину?

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Іноді критики не знають що вони критикують.

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Мё ставлення до нього змінилося.

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
Ми маємо збір симфоній напидені.

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
Вчора був четвертий чарівником.

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я хочу тобою.

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я поганий.

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Мері Мері права.

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Де живе Том і Марія?

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я твоя найкращий подруга.

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю допомогу.

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Японіки навчають навчанні навчання.

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я думав, що я тебе зрозумів.

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він майже завжди.

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Вас тут ні.

Это книга.
Це книга.
Це книга.

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Швидкість кашня.

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Скільки у Тома автом машин?

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я відмовляюся відповідати на ці звинувачення.

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Яка планета найближчий Сонце?

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Навчання таємниці таємниці таємницю

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Батько недавно недавно повернулася з Японії.

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я майже закінчився.

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
Вбивство відбувся між трьома умовами і п’ятью години годинами ранку.

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Ось чому я його уволів.

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я зазвичай не зберігалюсь.

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Він уже пішов на обід.

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Мій син вище мене.

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Золото доріжів дорожче.

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене три собаки.

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Том написав листа Дрозу.

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви, звичайно, знаєте про селери, бо втратили одного Свідка від своїх друзів.

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Моя собака білая.

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я плакала, що це не тільки про це.

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Нічого не залишається там як відмовитися від мого плана.

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У нього великі великі блакитні очі.

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не може бути справжнім алмазом.

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Людяка дівчинка вдова в потоку.

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Робити соекти Педронів підтримали кандидатуру Міхаїла, що насамперед президента України

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Легкопит забирай, дадуть зробити.

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я голодденний, бо не в ньому.

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми перевірялися до самого парку.

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Чому вони потрібні?

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У нього якась блакитні очі.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
Том у новому паль пальто.

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Вампири існують істоти?

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він помер десять років тому.

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Дзводёдё¶. Що будемо робити?

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Зараз або ніколи.

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось викрати двері у двері.

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто вже так не думає.

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Пересуньте ліворучля ліворуч або вгорушення чи вправлятися тварин.

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона шукає роботу.

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Рус модеда - існує якась надія?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо немає рішення, то немає проблеми й проблеми проблеми.

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є дві дві книжки.

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
У Том дві дві черепахї.

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Хай мені червоний карандаш.

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви статі мене вловлювати і станьте мене у лісі.

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є плани плани на вечір?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Дивовижний хлопчик.

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Її ненавидять ненавидять ненавидять його ненависть.

Меня ждут.
На мене чекають.
Мене чекають.

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Мексика тоді ще не була незаманою.

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Ти отримав листа?

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
Вам пагатися?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
Під терміном « створик », вихідний вихід з Європеського Соювардського Соювардського Соювардського Сою

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я думаю, що скоро скоро буде.

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
Тма фальші документи.

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я ніколи не звинувачуся собаку очою, але ніколи не впускати випадковість.

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я більше не можу приховати свої почуття.

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли ваш батько додому додому додому?

Я победила!
Я перемогла!
Я переможцем!

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Одного разу Томёёмём.

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він говорить по-другески.

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти любиш у мені?

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Жозелі температура повернеться харчування.

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене немає книжки.

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я думаю, у нього все гаразд.

Верни это.
Поверни це.
Верни це.

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона була козила корзину, повну кольору квітів.

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Том був зі своєю дівчиною.

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я більше не п'ю.

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
літ завжди правлять правлінню.

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Томаститься на олей.

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Звідсилля автобусною зупиняється, скільки часу займає пішки пішки?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я добре граю в футбол.

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона каже, що дуже любить квітів.

Вы проиграете.
Ви програєте.
Ви програєте.

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи дозволу вам завтра завтра?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти хочеш сказати сказати?

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не розумію, навіщо українському алфавіті переносили лагідний знак: на мій погляд, було набагато логічне: на мій погля

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Його батьки були ради, що він ударив екзаменмен.

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодні вона була роса.

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я був у Лондоні два двічі.

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені двадцять п’ять років.

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
Вчора був історичний день.

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Боюся, що зберігає України!

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Чоловік — мисливник, а жінка — його сумча.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Бажаєте уважно слухати.

Ты женат?
Ти одружений?
Ти одружений?

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Ми одимо яйця.

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
Ось тобі завдання.

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я була серною.

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я з Тоом хочу поговорити з Тоомкою.

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це моя дружина.

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
Ми в суботу в кишені ми пішли в кишені

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей параметр відповідає на всіх станціях.

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я все ще не впевнений, Том нам вірити.

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Найбільше особисте, що не мають високий станціях, вони створюють свої власні.

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона громадянська війна але її сім’я рідна країна - Франція.

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався вирішити проблему але у нього не вийде.

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Фінансованому кров’яний тиждень тижня тижня за тиждень.

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Наш телефон не працює, я його здатнамуть.

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубать тримався прочно.

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ви скажете.

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
Частково на левів ратуше квітня 1994 року.

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є досить серйозними новинами?

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Каррі було сма смане.

Ты преступник?
Ти злочинець?
Ти злочинник?

Я призналась.
Я зізналася.
Я зізналась.

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Я думаю, що екзаменту португальських освіти.

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Якщастило, що погода така сама собою.

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він сидів на ліжлі.

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Я можу лише догадати, чи це для всіх інших людей.

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, де ти.

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Можливо, ти зробила помилку.

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Ця їда мені не виходить.

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не вірю, що Бог існує.

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
Апельсини завжди овочаються?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти відбився? Тома у аеропорту в аеропорту?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не сподіваємося перемогти на перемогу.

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
То що, тепер ти задовона?

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
Мері Мері любить тварин.

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Довідайтесь, а купують горе.

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Я їду дешево.

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона бою собак.

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я хочу стати королем.

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як пояснити це так, щоб кожен зрозумів?

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Комп’ютер часто порівнюють з людським правомірним людям.

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Том каже, що народився в Бостоні.

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Хлопчик дуже чесний.

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось ду душ.

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
В Австралії чотири роки роки року?

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не всі з нас проти її ідеї.

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я працюю по четверо.

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
Поясніть, є Публін — не мають Рохатину — немає нічого спільного.

Это её.
Це її.
Це її її її її.

Это твои кони?
Це твої коні?
Це твої кістки коніти?

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Нам слід бути тут?

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Ці годинник дуже цінували

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
О, це набагато краще краще.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Я чув вистріл.

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Будь ласка, зробите три копії розмови.

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« У тебе є ручка? — « Діа, є ручка, — це руки, тобто руки.

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я був радше це зробити.

Где книга?
Де книжка?
Де книжка?

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона продовжує мати правильну відповідь і ті помилки.

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
Червона колір - це колір квітка.

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
В наступному місяці ми збільшили збільшилась.

Отойдите.
Відійдіть.
Відійдіть.

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Звідки ти це знаєш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Ти за пішла занадтоко.

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
У Японії багато гарних місць.

Пока нет.
Ще ні.
Поки немає.

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти робиш, щоб не стримуватись?

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти мені більше не одне.

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
Ти маєш приємний голоси

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Я не дуже розумів, але вона дуже розумна.

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона чудово готовий.

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це голос Тома.

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я люблю дивитися фільми, які змушують задуматись.

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я думав, Томіме.

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Білл не є таким корисною для мене.

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я поклав трохи з твоїм у кофлі.

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Не міг повірити своїм очім.

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Пітерено дорого доросліша.

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не кажу по-англійський.

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
А явно у паподобні кольори

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Том не хоче ставати веганом.

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
Дена були проблеми з братом Лінди.

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Чи не знаю, чи це не так?

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Будь ласка, пройдіть мені чистоту ножче.

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
— Здрастуйте, це вичерпається це я.

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Зовсім ні.

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Я зараз не маю на увазі, що вони зараз не повинні робити.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У неї це добре добре виходить.

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Це важко було важко важко труднощів.

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не в порядке.

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Дотронься до тварини, щоб почути звук.

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Краще б мені вийти.

Круто!
Круто!
Круто!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не вмію кататитися на лих.

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
Вони тільки один дитину.

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Айойо — дуже хороша танці.

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я вирішив не робити дурню.

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер вони можуть.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Я чув вистріл.

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
Тебе вже чекати.

Бог есть.
Бог є.
Бог є.

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
Слава весело.

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Коти особливо особливо рибубу.

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
У цій фраг немає граматичних помилок але все ж, що на практиці їй не буде користуватись.

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Вона ніхто не вірив.

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ви більше не можете жити на цієї стороні.

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Компінні партія пар партія — авангардор.

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
Том вже вже дописати книжку?

Ты спишь?
Ти спиш?
Ти спитав:

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Ти дуже терпеливо терпеливо чекали їх.

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його сину вісім років.

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я провали екзаменмінно.

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
Ми маємо ліфт і окремий важя.

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він виглядає такий самий брат.

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Ненавиджу цього кольору.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я дуже втомлений, і хочу лікти.

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Том робить це тільки понестильникам.

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Це я весь день і займаюсь.

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не люблю говорити про футболі.

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
Ніхто не бігають так швидко, як він.

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Он сестриндинки.

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Іграбова навіть у дощ.

Еда готова.
Їжа готова.
- Так, готова.

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Том нічого не очікував.

Том с нами.
Том з нами.
Томм з нами.

Все против меня.
Усі проти мене.
Все проти мене.

Я плыву.
Я пливу.
Я пливу.

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони в порядке.

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я даю вам останній шанс.

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що Том за нами спостерігається.

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Я міг лише надіятися, що міліція мене не зупинить.

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Жінки їжа апесисі.

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому не взяв карти, коли ви виходив?

Все любят её.
Усі її люблять.
Всі її її немає.

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона довідкується зі складними завданнями.

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Під час мене ідея. Там я є ідея.

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я про це тобі один раз, якщо хочеш.

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Не так вже й погано.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Вам все ще потрібна допомога?

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
В неї є хорошим очікування очікують очікувати.

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я сюди більше ніколи не приду.

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви могли його відпустити?

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Том Мері усиновлення дітей.

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
На вечірку прийшли до друзі, яким я послав запросив всі друзі.

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя молодша сестра хотіла хлопчиком.

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Ти був хороший хороший.

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Чого ранку квадратний корінь?

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
Я нічого не бачу.

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Том сказав мені, щоб я віддав це тебе.

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Мій тато не можна було б ліпше.

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли растає сніг?

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Здається, щось трапилося з комп'юром.

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
Хочу хороший слова.

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Будь ласка, не думай більше про це.

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Оскільки вона не знала його адреса і письменника не писала йому.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я почистив карфель.

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
Улубічному п’ятьох мільйонів.

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я прийшовв, щоб побачити тебе.

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Мій будинок будинокй.

Я беременна?
Я що, вагітна?
Я вагітна?

Я был тут.
Я був тут.
Я був тут.

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Я люблю твоїх платий.

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Де ви були вчора ввечері?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми опірмо нашим дивним, що ми сильні, а тому, що вони слабкі слабкістю.

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Батько їздить на роботуні.

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто ваш вчитель?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Я ніколи не подобалась біологія.

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивіться, то подивіться, то чому ти не розумієш значення цього слова, то чому ти не розумієш значення

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні суботу.

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я покажу вам, як рибачити.

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Слід сказати, що старом будинку живуть у стаття.

На столе цветок.
На столі квітка.
На столі.

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки вас каранда?

Как папа?
Як тато?
Як тато тато?

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він взяв ручку і написав адреску.

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто мене бачив?

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Технологічне число ще більше Японії.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся купити щось щось?

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Я ніколи не приходило в голову, що він міг говорити неправедний.

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли вони прибудутьдуть?

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Важко скаржитися таких людей.

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я підійшов десять хвилин.

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я майже ніколи не помиляюсь.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви казате по-ку?

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Я написав відібратить.

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Дехто люди кажуть, що в японському суспільстві чоловічої чоловіків.

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він дав мені давбогу, він дав меніберуко.

Думаю, да.
Думаю, так.
Я думаю, так.

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Linux — це вільна система, тобі варто спробувати її використовувати.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так воно і є.

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я бачу диханням.

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я набрала вам.

Это много!
Це багато!
Це багато!

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Не хвилюйся зі свого шляху.

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Прощення трубку.

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
Поза всяким сумнівом, який син сидить утіковому сипії вдпи.

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу читати без окулярів.

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Вимкнено світло.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
Я люблю чай.

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не хочу з тобою провадити тебе.

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це написане літераінукраїнське.

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хто їх класний керівник?

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Такого слова в французькомуському храмі.

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
Упевнений, що ти знайдеш щось у холодильніку.

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не така поведінка таких, як моя сестра сестра.

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він припинив з ними розмовляти.

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти живеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто впав?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я послухаюся.

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Том буде тут відбувається з хвилити на хвилину.

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Де ти купив ці ботики?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Я не можу допомогти вам допомогти.

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
Зтолиця США

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Його дурна відповідь на людях.

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона шолом дуже обережно.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви рані?

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що Том консерсерватість.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми поїхали за Томомом.

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не можеш цього зробити.

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не кажу по-іншому.

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
Я люблю пляш п'ятниці!

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Я загубив волю у мене волю до життя.

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він покликав мене.

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Думаєш, Том ще не спитат?

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Знайти фальшиві мене, але не впіймав.

Том чистый.
Том чистий.
Том чистий.

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не хочу робити це знову.

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
Том вчора приходили сюди?

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Іноді він дуже дивний хлопець.

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
В Бразилії кажуть кажуть говорять про допомогу?

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
Я маю метрота.

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавай - це рай на землі.

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Том чуда захопити.

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто заплатить?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене ідея.

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
Том визнав, що вбиврі.

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти коли-небудь намагався це робити?

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона усміхнулась мені.

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я написав листа листа.

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Майк дійсно думав, що твоя сестра сестра — це щось особливе.

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Я повинен бути в Бостоні.

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хочу набагато більше.

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Новий коронавис дуже дуже зарозмовником.

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Де я вас знайти це?

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ви плануєте робити на новому світі, кастері?

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
Лег типіви.

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Наша команда виїла.

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя сестра нижче.

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він поставив кілька запитань, які він поставив кілька запитань, він зробив кілька запитань, він поставив кілька запитань.

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Маліна дуже люя.

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки тобі було років, коли ти почав навчати французький?

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити грошей у Тома.

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він боровся з тобою, його серце серцем.

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти вже робив це раніше?

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому Том біблійний вірш?

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не знайшов те, що я сховала.

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Твій успіх — плід свого праці свого праці.

Она с ним.
Вона з ним.
Вона з ним.

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я їв ікру.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти її її бачиш?

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він пішов на пенсію 65 років.

Он француз.
Він француз.
Він француз.

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я звик клему.

Ты права.
Ти права.
Ти права.

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Боюся, що поде дощ дощ.

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було неймовірне почуття.

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
Була жінка Том Тома ви одружилася заміж за бригадаю.

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Коли тут стояти ділянку

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, це не спрацює.

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Молодеархархархархарб?

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
Я можу поїхати поезіма.

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не бачили цього фільм.

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Китайці багато працюють.

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це небезпечно?

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я хочу поговорити протом!

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Знати роблять щось інше.

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не вмію так добре писати.

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хто платити?

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Усі лікарі кажуть те, що подобається пацієнтам.

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Нарешті я терпила його серце серце.

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він повернувся з Китая.

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Я не вартіти таку річку.

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Приходимося.

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Стародавні єгиптяни фели дуже розвивали дуже розвивали циві цивілізацію.

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я хотів бити світильник повітря.

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я прийняла жахливе рішення.

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
Було легко легко перевіритити.

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
Скажи мені, що ти з нею зробив.

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай мені бутинену вина.

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це нічого не вирішить.

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Нептун — восьмоктуальну системи Сонячної системи.

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона чесна ласка.

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Не будьте такої тряпкою!

Я не забыла.
Я не забула.
Я не забула.

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Ним чого не наказівся.

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, ніколи не влюлась.

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він поважаю поважаю.

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я вирішила сказати йому правду.

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Том живе тут десь тут.

Вы музыкант?
Ви музика?
Ви музикант?

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
Навантовагу фізична занадто шар надто її зрозуміло б добре розуміти.

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як долати труднощі, коли людина кохає любові.

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Мій план п'ятдесят п'ять років.

Нож острый.
Ніж гострий.
Алеж занадто.

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Том прибув у Бостон.

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Саміт щодня сандвіч з арассіовою порозмовляти з агресіовою пастою.

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Будь ласка, почувайте себе вдома.

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
Доказкання є часткою справою.

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона може прийти сьогодні.

Тома тут нет.
Тома тут немає.
Томаса.

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я повинен знайти щось інше.

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Декара — останній місяць місяця місяць у році.

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені подобалось працювати тут.

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не спите?

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
Вони не викликають аути аудиторії.

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Ти така прекрасна гарний прекрасень!

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Їй 35, і вона вдоваєвість.

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона живе в селі.

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він працює кожного дня, крім неділюбу.

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Будь обережним.

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Том чув, що хтось спостерігає за ним спостерігачів за ним спостерігачів за ним спостерігачів за ним спостерігачів за ним спостерігачів за ним спостерігачів.

Они ушли?
Вони пішли?
Вони пішли ушли?

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Есперантон, який відмінно мовчала підходить міжнародного спілкування.

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я хотів пити.

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене є книгу, чим набагато більше, ніж у нього, ніж у нього, а втроща більше книги.

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Ти вмієш плавати, а я ні.

Они отстали.
Вони відстали.
Вони відстали.

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона отримала моїм братом.

Стой!
Стій!
Стій!

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
То завтра завтра тут прийти?

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Стриформовано.

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я вирую її у Каліфорній.

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
Том одружився на жінку.

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я скажу своєї матері, вона буде турбуватись тому, що скажу.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він піз мене з успіхомми.

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Алес Томас був червоний.

Улыбочка.
Посмішка.
Чортбочка.

Вы спали.
Ви спали.
Ви спали.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
Ми чорно-беи собаку.

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто сьогодні сьогодні?

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Ця технологія неймовірна!

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Запрошуємо вас прийняти рішення в суботниках і роботи.

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він - помічник археологи.

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Пилати рятувати з службами аеропорту по радіо.

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Твої поради завжди мені на користь.

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Мало хто з студентів може читати читати про латини.

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Мене любов до тебе.

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Садк змил дощем.

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я відмовилася від цього пропозиції.

Том поёт.
Том співає.
Томёт.

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не довіряємо Тому.

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я буду на службі в неділюбу.

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він думає, що всі знаєш.

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона ненавидить рибу і ніколи її не їде.

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Зобами коріччі маленькі маленькі худоби і худая.

Ни слова!
Ані слова!
Ні слова!

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я тебе не розумію.

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Чайник на столі.

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я чекаю тебе.

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"Він любить музику?" - "Да, люби".

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Том думав, що ніхто не дивиться.

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
Том вирішив одружитися на Мерірі, попри те, що його батьки не хотіли цього.

Том умирает.
Том помирає.
Том помирає.

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хто зображений на цій мард?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Том повинен купити їх за рубет.

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Давайте заспокоютися.

Лови мяч.
Лови м'яч.
Ліви м'ячко.

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я люблю ходити у кино.

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
Я його ненавидіти ненависть.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я зроблю це сам.

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я спав всього три години.

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якби мені було двадцятити, я б міг головою собою.

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки у нас твіруваль?

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це правда, що він прикрашає першину.

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви казате по-китайки?

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти сказав?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Кошки у Стародавні єгиптяни були священиками.

Время - деньги.
Час — це гроші.
Час

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми успімочасно.

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це дуже зручний.

Кошка спит.
Кішка спить.
Кошка спи.

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У тебе очікується від з дорізезом.

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це пропозиція грам гарно.

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Я потрібен щупат.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви казате на словацком?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
« Набагато це дуже цікаво — говорить Хііросі.

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Я захворіл.

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Кожного неділю я ходжу у церкву.

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він рятував новий будинок.

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це схоже на вірус.

Том там?
Том там?
Том там?

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я завжди встаю шістьсть.

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу перезавантажувати ход.

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми придбамо нову машину на тиждень тижнялі.

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не судіть не судитиметесь, не судити.

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я досягнув на сьогодні.

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я відвекся.

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Ти був дуже щед.

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Які види спортивних спортивних спортивних речень?

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Цього разу я тебе прощаю.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це важливо, чим ти думаєш.

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його син втратився міст.

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я б хотів би по малюувати.

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Майстер грати грати у баскрав.

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Будемо надіятись!

Все ушли?
Усі пішли?
Всі ушли?

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Том тісно!

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я це вже казав.

Продаётся.
Продається.
Продається.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я весь день провів у бібліотеку.

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я ненавиджу Томма.

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Матиасас з Уругунню, Він увірваєць.

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти в мене в групію.

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Савллю в 19:00.

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я зараз живу в Кіото.

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я буду учитись.

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
Том набагато набагато більше, ніж виглядаєте.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
Одного разу мови ніколи не вистачало б вільного мови.

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
Люди з холодними руками мають трьома руками трьома руками

Не плачь.
Не ридай.
Не плач.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя світових будинків у домі похилого віку.

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Том таланй.

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це погано.

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи Бог?

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Зачекайте "дея" ти сказав "депал"?" або "папалковці"?

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще Точня Кому симу?

Это моя собака.
Це мій собака.
Це моя собака.

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Ця магазин не дуже хотілосяний.

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона шпипила за ним покинув ванну.

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Найбільше мене здивовано.

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Затримання зламана зламадався, що проїхав півчати.

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я тобі все, що ти хочеш.

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей галсту тобі дійсно йде.

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Німеччині — парламент республіка.

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я в тебе з першого погляду погляду.

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У неї багато одягається в неї багато одягументи.

Это снеговик.
Це сніговик.
Це з снігомк.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона схожа на ангела.

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що скоро розумру.

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Час від часу я граю в тінніс.

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
Я люблю піво.

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Надіюся побачити знову знову.

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Жоденовий металл.

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я часто подорожую.

Вы одни?
Ви самі?
Ви ви бачите?

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я шкодую, що дістане вас так багато неприємностей.

Я свободна!
Я вільна!
Я вільна!

Приятного аппетита.
Смачного.
Приємного аппетентство.

Мы готовы.
Ми готові.
Ми готові.

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей звичайний недавно у нашу власну життя.

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не фокусник.

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давай зробимо перезавантажених хвилину.

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Ти хороший музикант.

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 944.

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона боялася собаки.

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він биував на Хоккайдо.

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Чудти дуже уважно слухають.

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона подала мені куклу.

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це китайський чи японський?

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це твояда.

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Де твоя кімната?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я знав, що ми можемо на неї розглянути роботу.

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я щось пропустив?

Дом красный.
Будинок червоний.
Дом червоний.

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона втратила тіла, які втратили тісні гроші, які мали.

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Том їсть гру.

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Мёбогбб рпэ Энбт еЯнбй еЯнбй еЯнбй еЯнбй еЯн

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти ложишся спати?

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я ще не відновив свою силу, силу, яка не відновив свою силу,ту.

Прекрати.
Припини.
Прекрати

Ты мудрый.
Ти розумний.
Ти мудрий.

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не Точня.

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Хліба і зрілість.

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
Над нами мій найкращий чайку.

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Адвокат энафера.

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може впоратися з ним.

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я боюся залишався один нічм.

Сожги тело.
Спали тіло.
Нижче тіло.

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти вчора робота робота?

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
Зазвонити денгами телефон.

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я впевнений, що Том не знав, що я це зробив.

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Шнави Том Тома — вчитель.

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Наскільки ж мені відомо, що речовина хімічно не надає мікробам розмноженню шкідливості.

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось чому я казав.

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це і дійсно твоя вина?

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є машина.

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони просто заздріють.

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це незаспозити.

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Не може відмовитись.

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я сьогодні дуже голодний.

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
- Ми маємо?

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
Я червоний велосипед.

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Я повинен закуруватитись.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він хоче зіпсути робота.

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Страшно було в кімнаті сестри.

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Оскільки я не на службі сьогодні, на пляжі.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
У нас не надто багато часу.

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
наукові клітини теорія Великого

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти його знав?

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я пішов ковза.

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
Назвіть найбільший Духа.

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з ним братів.

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я думаю, Том дійсно є.

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю книжки.

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти знову не прийшов до мене.

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він трансмувавсексуал.

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Привіт, я такий голодний!

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
З часу ходу для того, щоб виходити в море.

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не кажу по-іншому.

Вы ранены.
Ви поранені.
Ви рарожте.

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я буду обережний.

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Можна запитати, як вас звати?

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
Все, що він каже, що так.

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він розмовляв сам з собою.

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей факт.

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не хочу виходити на вулиці.

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я переглянув рано, щоб почутипнути на перший поїзд.

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він католицької віри.

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона все розповіла.

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви були зайняті?

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Вибачте, я можу зустрітитись?

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Не місце крамни людини, а чоловік місце.

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я рівду до пиву.

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
Джон не знає, що робити далі.

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не повинна іти була іти одною.

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Я більше люблю ліквідувати лісів.

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Аленочі була спокійна.

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Допомага То

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Луна - єдиний партнер.

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
Без літери немає жодної ефектівних ефектів у цій ліній лісі, немає жодної назви.

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Мері Мері зняла окуляри.

У них есть мечта.
У них є мрія.
У них є мета.

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
Де мій чодан?

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він легко відповів на мій запитання.

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Мій словник дуже корисний.

Подожди здесь.
Почекай тут.
Зачекайте.

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Тобі не варто завтра снігувати.

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том дійсно футбол?

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Том хіхіл.

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми повинні ще години.

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один + два три три три три три три три три три три три три три.

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я з першого погляду погляду, що щось не так.

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
То студент - Том.

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Студенти обійтись.

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я хотіла зустрітися з тобою, зустрітися.

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не була у лікаря лікаря.

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Догги змінили йому життя.

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Сзокування швидкає.

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я дивлюсь цю п’єю, я завжди плачу.

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Яблуки червоні або зелену червоний.

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
Побожна золотошуканоглобіну крокодила.

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви читали цю статтю?

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Це перший раз, коли ви пробуєте японські кухні?

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Я люблю карльний салат.

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені треба думати про дітей.

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я мало не помер, коли це почув.

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Миттєвокраїнемо, то мелоділодар всесвіту.

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Їхня наміри Сатани.

Я боялась.
Я боялася.
Я боялась.

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Какого кольори ти кула?

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
- природинок є лідером?

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Припиніть над своїм братом.

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він успадкував бізнес від батька.

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
Я вирішив розповісти Тому правду.

Это цветок?
Це квітка?
Це це небезпеток?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
Ви погана запам'ятати пам’ ятість.

Том дома?
Том удома?
Томе вдома?

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
В неї є гарна антибічна метроль.

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
У нас закінчилося винно.

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багатьом деталітективи.

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він спірити свою сім’ю.

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я зараз у аеропорту.

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми мусимо продовжути.

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви що, звалилися з неба звали?

О, конечно нет!
О, звісно ні!
О, нет, нет!

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Де ваші гроші?

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він дуже сексом.

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Життя пацієнта була небезпечна ситуація

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
Я заплатив за Тома.

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Деякі люди частіше інші кофлі.

Быстрее.
Скоріш.
Швидшете.

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Пінессіть заморожену рибу сюди.

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
У вас три кота.

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Ніхто не прийшов.

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо тобі подобається.

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми планували його смерть.

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене немає зламаний.

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Мері сказала, сказала, що хоче.

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
Вона впала мене по спитав мене галасні.

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Будь ласка, обережніть себе.

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він дав йому книжку книгу книжки.

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Хочеш піти з нами?

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Томм морських морських.

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
Тебе цікавить музику?

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Ти б хотів жити вічно?

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не туй.

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Ти волею, що думаєш.

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ти його запросиш, то прийде прийде.

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
Том учора показники показували телевізори вчорашнього світу.

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я виготовлююся мебель.

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене вкрали карманний калькулятор.

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він тут такий щось інше.

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
Кінець кінцем мій батько пішов на компроміс.

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
Дякую за книжки.

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Том хотів бачити Меріри.

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Facebook віднімає в мене багато часу.

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не знаю, хто з вас більш божевілля.

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Ти гарний мене.

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Чоловік з кинув за догодити догоджати йому.

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
Він став героємним чином став героємною.

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
Віддихати це правильна ​

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Оснований закон поширене на все громадськоподібні музеїв і виставоте варіантувалися, як і раніше, необхідне для фот

Я киевлянка.
Я киянка.
Я кілка.

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви були в Бостоні у Бостої в минулому році?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Людина людина мала хвилюватися.

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це мене спало.

Правильно!
Правильно!
Правильно!

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви чули про нашої компанії.

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Розріш уявити.

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Треба давати з батьків, а не з дітей.

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Ненавиджу лицемірства.

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Так закінчилась ця історія.

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, здається, здається, що він є,.

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хто сидить тигр чи лік"?

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Чи ж Доренда повернулася зустрілася!

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Не навести мене на тиждень тиждень?

Это треугольник.
Це трикутник.
Це тренований.

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У есперанто немає виняток.

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не розумію, що вона казать.

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
Расський язиче важко ви вивчити.

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми спули вора.

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
Пографим яблук?

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Ніхто не знає, куди хтось пішов.

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Вам треба привести до його поради.

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви називаєте цю птаха?

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Цікаво, коли Том буде вдома.

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Де мій машиль?

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
Томкційне?

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Ніхто нічого не знав.

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« Довгопашний, що вибираєте нас проникливістю від мене.

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Леєні дні можуть бути дуже-опереркими.

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хто-небудь знає Тома ні? ні?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Не розумію, що трагедія.

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Савллейдний тросбрус повернувся кабінет на планеті в Клеренді.

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли побудували храм цей храм?

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Мері Мері заперулася в кімнаті і закрила все вікна.

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
енний шукав.

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він жодного разу не здогадал.

Это был я.
Це був я.
Це був я.

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його дім перебуває перебуває біля старі межі.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Вип'ємо його успіх.

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Нова шує в Криму: найбільший альтернативний альтернативний альтернативний альтернативний води.

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Хвод рослинa пoдeмoмoмoмoмoмoвoмeмoвoge

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти був у Киотото?

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт контракт контракт.

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я завжди хотів бути вчиватися.

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не так.

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я так перегбудився, що не міг зрозуміти цього.

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
По-арація читають праворуч ліворуч

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Чудовий дивна - велика див

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я допоміг вимислити машину.

Лови это.
Лови це.
Лівінг це.

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Ти був погоджуй.

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Звію я їду в Іспанії.

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.

Ты узник.
Ти в'язень.
Ти це вузш.

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не мої речі.

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він намагався не образити покинутих не образити себе.

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я думав, що Том не може цього зробити.

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Мін Монро померла 33 року тому.

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
- Хочеш трохи салата?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це залежить від погоди.

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
На ньому був яскравий галстук.

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти весілля?

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Станіслав Леємо писати, польські письменник філософ та фтурологг, представник представник фантастичного фантастики.

Я слаба.
Я слабка.
Я слабба.

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він брався на неї.

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Раші ідеологія ідеологія в Росії.

Время проходит.
Час минає.
Часом виходить.

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони бачатьінню

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я відсилалю книжку по пошті.

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не віддав.

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я вчора була Токіо.

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Смогстивості ворожіння.

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Молодий дерево - старі лонгоїзмується.

Я понял.
Я зрозумів.
Я зрозумів.

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не граю на піаніно.

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не варто покладатися на ці дані про ці дані не варто покладатися на ці дані і не варто покладатися на ці дані про ці дані не варто покладатися на ці даніні.

Он мясник.
Він м'ясник.
Він множивсяк.

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Ви коли-небудь бачили повільно ведмедя?

Где вы будете?
Де ви будете?
Де ви будете будете?

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він пішов у відстані 65 років.

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
Пошук національної ідеї, який почався з розпадом Раюр, Раюр, Раюр, Райомі Союзу закінчився з розпачем

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я випив б чашо кофій шфій.

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Можете це перевести для мене?

Я проверю.
Я перевірю.
Я перевірю.

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Пробезпечність погрожнення всьому світу.

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він відчув просте в груді.

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не зрозуміла.

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Візьміть до уваги зимового руки.

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
Кожен може помилятись.

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
Дякую за детальний і розвернутий відповіді відповідь.

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
В Симферополеті музика школу.

Возьми всё.
Візьми все.
Візьми все це.

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
Мери великі очі.

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
Куди вона пішла?

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
Я записав його, щоб не забути.

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не буду робити цього.

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
Я маю все це все, що треба.

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти починаєш серцюно діяти на нерви.

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він був дешений, чим хімічніше ніж фізичні вправи.

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя машина не завагіться.

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не дуже важливо.

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хто замовв пиццюцює.

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
По-перше, це занадто дорожить.

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я переглянувся, було груно.

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей корабель не підходить для подорожування подорожі.

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
Вчора Томі разів

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Люди люблять його, тому що він добримй.

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Тато, ти робиш?

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.

Не пойте.
Не співайте.
Не спішіть

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви працюли вчора?

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Символ « & » став « нужденний » (за « прийде.

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Що ж почув те, що хотів почути.

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Ви купили популяри.

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Діти повинні кожен день молоко.

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Не думаю, що це має значення.

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я вивчаю турецький язик мовою.

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Де моя маленька принцеса?

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є упередженням.

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він у свій реперторе.

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Життя тільки почалась.

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є слова ієрогів.

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Веди себе прилілично.

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він говорить так, ніби все знає.

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Налістів.

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
Джон запитав спира не хотіла б після обіду води.

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Мабуть, не читаючись, що ніхто не читає про що ніхто не читатиме про що ніхто не читатимеш, але жодна людина не думає.

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Та все ж тоді говорив:

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я дуже швиденькістю.

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я закрив книжку книжки.

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Том нас не забув.

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
Марія Апоналодна порівнює сучасну Року з тюрмою, живучимо з в’язмою, живу по правилу « Ґрінма,

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я вважаю, що есперанто дуже важко.

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ти вже читав цю книжку книжку книжку читаючи цю книжку книжку « Чи ти вже читав цю книжку.

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона гірко плакала.

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Церкви в підножився гори.

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як мені позбутися Тома?

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Згадаймо бійки і слухай.

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Цікаві пропозиція пропозицію подумати.

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як нам пробілізувати,

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Я не могла відмонтувати мої частіше.

Здравствуйте!
Драстуйте!
Добрий день.

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
Принеси мені телефон, Том.

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Трохичні ліси, мусять повинні бути збережені.

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
У компанії ж ніякої організації Опублікована протидія

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
Концертський скоро почнеться.

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не дурний.

Том не уступит.
Том не поступиться.
Том не підеть.

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не любите танцювати?

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я впав з велосипеду.

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Можна мені підемо?

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось тому я не люблю кошек.

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми сильніше.

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
Боб допоміг мені.

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені потрібно, що гальвін дійсно є.

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нього є почуття гумору.

Это факты.
Це факти.
Це факти.

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я зроблю це.

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти чув?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
Яблукаючу яблуко.

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Джим ніколи не був за кордоном.

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молодець.

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я з нетерпінням чекаю у своїй кімнаті.

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
На столі.

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
Том сказав, що йому слід молитися зарозуміремнути.

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось розбив вікно.

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
Ми маємо два у боротьбі з двох устів.

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це японський кукла.

У меня другие планы.
У мене інші плани.
Я маю інші плани.

Что делаешь?
Що робиш?
Що робиш?

Идёт снег.
Йде сніг.
Идё сніг.

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
Я не такий.

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
Корована тварина тварина

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Ти дуже смішною.

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу причинити ніякої шкоди.

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тому він провалився.

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому Том унизу?

Бей Тома!
Бий Тома!
Бей Томас!

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
Уходи, ключ входило в замку.

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Погані думки погане погане погане погано.

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я краще ніж він.

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
Том працює уталійській фімі.

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Операція була безбоною.

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Ця книга книжки.

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти живиш одна з одної причини, ти це отримуєш одна одну.

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це досить ризикована робота.

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
Дякую за вашу думку, співпрацює.

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я колись був молоде і амбіциозру.

Она математик.
Вона математик.
Вона математику.

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тобі треба відмовитися від його пропозиції.

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
Добре, А ти?

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона дуже подобається.

Где босс?
Де бос?
Де басейс?

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще Том буде в тюрмі?

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
СШАні Штати грані гранітні з Канадор.

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Ви б не могли це взяти?

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Прочитайте прочитайте книжку.

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
Кількість Нової Зеландії на клімалах Північної Японії.

Она американка.
Вона американка.
Вона американка.

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинен почати освіту?

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не ї їй.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це спрацює.

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Тётя, що я дитину.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Тому що це запропонували не годувальник не годється.

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Прошу мені книжку, коли закінчиш її читати.

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не це шукав.

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Скільки калорій Чорноіван yurchor@ uk?

Я клиентка.
Я клієнтка.
Я кліматка.

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
У Естонії є свій гімн.

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Лише один бо знає знає знає!

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
Том працював у місцевої тюрмі.

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я покликав Тому таксі.

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Ти вмієш кроки кров’яного?

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
- готовий світ клят до війні.

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
Я нелеплю дому церкви.

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дайте мені бутинену віку.

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
З другого боку, хто може танцювати в цілійх.

Ты хозяин.
Ти господар.
Ти ж господан.

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
В Лондоні дуже багато гарних парків.

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Пошліть свої руки перед їдою.

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
Я маю тебе трішки три питання, рас.

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Моє серцебивалась.

Я высокая.
Я висока.
Я високе.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Ви брежте!

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Але я хочу машину.

Она русская.
Вона росіянка.
Вона рокая.

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я думаю, ти зробила це спеціально.

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ви міг би це для нас зробити?

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Садіться, будь ласка.

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти можеш показати мені, як це працює?

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
"Ісрний телефон" - це гра, в якомусь один чоловік шість осіб з інших людей, а останній гравець у тому, що він відповідає на увазі

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
Духливий рушій, але воно під ногами ноги, а воно у нього під ногами ліквідника.

В меня стреляли.
У мене стріляли.
У мене стріляли.

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він написав листа.

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це чи золо золото?

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б так і сказав.

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
П'ять не є простим кількість кількість кількість кількість духовнихів.

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Пруссія не Роя.

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Ходімо зараз.

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Всі виглядало припинитично.

Том кивает.
Том киває.
Том кит.

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
- Омикає дівчинка.

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Чим вище ми піднімалися на холодні зими і ми піднімалися холодними

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Мадонна - красавіал.

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Том сховався під столом.

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я обґрунтований.

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він уперуковцілив вас.

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Луна відображалась у прозрій.

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатив.

Говори чётко.
Говори чітко.
Говорітько.

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Не всі громадяни Росії — російськими місіями

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це було холодна ніч і дощів ніч на вулицях не було ані душі дужних.

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми будемо готові.

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Згорла мовчки

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я допоміг йому учера.

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я почуваюся себе уразливістю.

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
Я сказала Тму правду.

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не те, що я хочу.

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
Визначає, дитина.

Я был болен.
Я був хворий.
Я був болений.

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це фотографія моєї сестри.

Это было мое.
Це було моє.
Це було море.

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось чому у Тома немає дівчат нема.

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я бачив цього фільм раніше.

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не проблема Тома.

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми так довго не бачилися.

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не зупиняй мене одного одного дня.

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я так жити не можу.

Бросай курить.
Кидай палити.
Кидай кусай курити.

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"Дпака".

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Прости, я люблю тебе.

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я показав моїм друзям ці відкриття відкритітки.

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти повинен зробити це відразу.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Вирішелось неймовірне!

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
Вам продажний типшев кошечку типшев коше?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Мій батько слухає класичної музику.

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Кькош пішла, пішки пісню.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
Том подзвонив тобі, щозвонив.

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але вона отримує таке пояснення може здатись.

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жоденний металл.

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Діти має бути абсолютною грудною групою.

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти взагалі щось щось?

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Звідки ти маєш ці гроші?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчителем чи учнів?

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не хотів, а поки залишився будинком дому.

Договорились.
Домовились.
До зможу.

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас три місяці.

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
Пжинте.

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Через терпіння до зимового змісту.

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Кошкання спитала спита

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я був розстроюваюся, що її не було вдома.

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який чудовий місто!

Я выбрал.
Я обрав.
Я вибрав.

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Мене теж Точня-решт, і я теж був Тоний

Мэри поймали.
Мері піймали.
Мері Мерілінню Мері.

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нього є сім'яза.

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Генрі хоче тебе бачити.

Я опасен.
Я небезпечний.
Я небезпечнийен.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
Твоя сестра не дуже добре плачує, так?

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не голодувся Тома.

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це твій, безглузди безлумно носять ночі.

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Язик - це діагноз з арєю та флотом.

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моя донька вуздить у школі.

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Завтра я буду вільний день тижня.

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я тут найбільший молодуя.

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Виглядає, дії добре.

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона часто усміється.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти хочеш знати мою таємницю... дуже просто...

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому ви не прийшли?

Я канадец.
Я канадієць.
Я каналць.

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя мріяти в Японії.

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Ця горчиця жовтливо чекалая.

Ты модель?
Ти модель?
Ти модель?

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорожка чи починається починається з одного кроком?

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, але ти не зобов’язані залишатись до кінця кінця.

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я нікого не дізнаю.

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти нам допомогти.

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не кузнешку.

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я все ще живу в Бостоні.

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони прізвищені.

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я випадково наш офіційний ресторан.

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Мої сусідитайці пояснили мені, хто така сама Бьорк.

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він повернувся в рідному село.

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти поїдеш у Нідерландах?

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я щойно загубив роботу.

Так тихо.
Так тихо.
Так тихо.

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що Ви готові готуватися?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Я спокнулася.

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми вчимося разом.

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Нова модельдоподібно потужною і швидкістью.

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Ти повинен їй допомогти.

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він почав обіддати.

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
Тобі погано, що погана пам' ять...

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Під час сестри, села себя.

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не свинья; це мавпи.

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я зазвичай зплющів.

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона втратила інтересисте поклоніння.

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть коли розмовляють гіркісні можуть зруйнуватитися, коли розмовляють по-іншому.

Я женщина.
Я жінка.
Я жінка.

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Будь ласка,чекайте повчальний півсвіту.

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це мій комп'ютер.

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він боїться побітися.

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Том ще кут.

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Питання неретним.

Ветер дует.
Вітер віє.
Вє'єрэр.

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
Залишайся трохи трохи трохи трохи часу.

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Ти їх пам'ятаєш?

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Треба заможна для вибору заможна для виборунь і додати їх сюди.

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона вже приготувала їду.

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він знає великий поживу їжу.

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я довіряю Тому.

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
Я холодильник не працює.

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Ці пропозиція страхування.

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я на три роки старше тебе.

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Ця свіжка сина.

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я наняла адвоката.

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
Дякую за пораду.

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми пройшли пішки шість кілометрів.

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ти можеш відмінти її від її сестри?

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він ще хтось.

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як же мені щасливе!

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Я отримав листа від одного.

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Потім Джон дав мені показати, що ці показані показали ці показані показати, що показали ці показані показати.

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його легко легко призвести до Нього.

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Том одружився три тижні тому.

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я розглянуююся, розмовляючи з ним розмовляти мене.

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Які создіяти ти бачиш?

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти вчора працюла?

Кто мы?
Хто ми?
Хто ми?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Мій дідуся в п'ять разів старший за п’ять років.

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я помітив, що він має руки.

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Дехто птахи не вміють літати.

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви ніколи не залишиться надовго.

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона тла страхів від страху.

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тато, мені книжок.

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не пощаю.

Попробуй!
Спробуй!
Спробуйй!

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Портус — національний національний Уельса.

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій син все ще існують жити в Деда Морози.

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Куди ж ви без дозволу перемогтишого хатич?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Ця історія особливо цікаві цікаве.

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
Пристрій зелений очі і світло.

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не так.

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Давайте спробуємо з нею поговорити.

Она дома?
Вона вдома?
Вона вдома?

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Наглядач діагноз "ауззм", коли йому було три роки.

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я можу зрозуміти, що він намагається намагається сказати.

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Данмо сьвітчик сонце, аночіночі

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я б купив новий комп'ютер, але мене жартома душі.

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
З неї екзостала хворих аромат.

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість мешканців сели були проти цього плану.

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Церкви на пагорба

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не врун, чому ти ти.

Я толстая.
Я товста.
Я товстая.

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Хватко!

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Ти дуже гарний гарний час.

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Ласкаво завжди виграти зло.

Открой глаза.
Відкрий очі.
Відкрийте очі очі.

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не можу тобі допомогти тобі сказати, що розумію вгорнутий війну.

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я дуже сумую по тебе.

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не знав, що українських так добрився так добрити.

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Том якийсь час розстроючує.

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Сезан відомі огірми.

Они свободны.
Вони вільні.
Вони вільні.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я сьогодні впасуковну рибу.

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Лідка відв'язалась.

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я погоджуюся з твоїм пропозиціям.

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
Це було боляче.

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не буду з цим спортомти.

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Я, що мені не треба збратися вам.

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його мати була певіццею.

Небо серое.
Небо сіре.
Небо.

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Том три роки.

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Треба ділитися братом Мерілінню Мері!

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто наступний?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я б ніколи не здався.

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я дуже устав.

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Давайте не вчиняли факти.

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Я приказали тебе вбити.

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У кожному місті Росіа є вулицях, де Мейза і вулицях.

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Ніхто не слухав промову.

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я забула про це.

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Ви дуже добре добре говорите на це мовчки мовлення.

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я візьму твоє пальто.

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Тигнянок був схожим на коліна коняка.

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Люди завжди кажуть, що у мене гарно - це прекрасно очікують.

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
Томм був з Мері?

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не морой мені голову!

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто-небудь пояснити?

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У нього три місяці: одна з них три місяці одна: одна одна.

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Згідно з газетою статтю.

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Том повинен зробити завтра.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Йому подобається спостерігати птахів за птахами.

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Джессі співала пішки

Вы дома?
Ви вдома?
Ви вдома вдома?

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він не є недолічиною.

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона курила дві пари ногами.

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви казате по-іншому?

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я написала скарбу.

Уходи.
Йди геть.
Уходи.

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я мав на увазі не це.

Красиво.
Гарно.
Красиво.

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Стосовно машини занадто високу.

У него есть деньги?
Він має гроші?
У нього є гроші?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я з Еквадора.

У нас нет плана.
У нас немає плану.
У нас немає плану.

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я хотіла б почистити зуби.

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не знаю, чи можна створено чи ні?

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки книжку?

Домой!
Додому!
Домою!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Тоні його зламав.

Том заплачет.
Том заплаче.
Том заплатич.

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Тут і зараз.

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я вже багато років не почувався так добре.

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якби я могла купити купити цю книжку книжку.

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти ж казали по-французь?

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу їсти з'їститися?

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я тугаюся, щоб підтримати Тома.

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Спробуй ще.

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви Вампишіть?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
Доггина перспектива формана.

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Треба взяти за роґа.

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
Священна Римська імперія імперія фальшивої релігії в 1806 році.

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Не думав, що ви повернеться додому, ви повернетесяся.

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка ліворуч у Токіо.

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
Я не маю комп'ютерра.

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
Купіте нашу газети і виграйте подорож у Хмільницький!

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не вірить у багатому в багатому.

Что это такое?
Що це таке?
Що це таке?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Мій тато щодня п’єрёрё¶фій.

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Ще ранкового вокзалі, йому кинула очі афішааша, ніж у очі афішааша, ніж будь - які буква

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона усміхнулась йому.

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
Мій батько — бізнес.

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Ларрісінг пінгнг.

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я знаю це добре.

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Том п' яєёрё¶

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який зміст сюди?

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не могла спокій дивитися дивитися на неї.

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є час уторник?

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з Німеччині.

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Томастик у лікарню.

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
Я не маю на увазі, що торгівля йти на гуляти.

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він зробив цю помилку.

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми налякані.

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я народився ще в Раю Стюгозму.

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це, звичайно ж, не було легко легко.

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я вмираю від голоду!

Вы шпион.
Ви шпигун.
Ви шпигун.

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історія вчителька південноафриканського вчительна.

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
Я написав доказавaбу.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Знайти не було для мене знання.

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я дуже амбіцитунок

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви здорови?

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Ніхто недовго до цього.

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Том я говорять про це говорить про мовами.

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Добре хоче знати знати.

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу сстьти за рульку?

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей пірогний.

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Наскільки це складова?

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми недобре, ми не каоти.

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це якийсь чарівниковий габство.

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він говорив про це, запитань, він не хотів відповів на мій запитання.

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не пам'ятаю!

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Вона повинен бути обережним, а це більш обережно, що треба обережно обережніше.

Том купил газету.
Том купив газету.
Том купив газети

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не було такого лікаря лікаря, який міг би вилети.

Он диджей.
Він ді-джей.
Він диджений.

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
Ви Ви можете обрати такі дурниці?

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Берна Швейцарії.

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Я повинна купити цей словникові, навіть якщо він буде коштувати 10 000 іен.

Для чего?
Навіщо?
Чому?

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
У бідній старенькі жінки знову знову вкрали її сумку.

До свидания!
До побачення.
До побачення!

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Європейський Сабантуй 2012 року проводиться 7 червня 1994 року кількість людей у Ригійському університеті.

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми можемо виграти.

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Том спав навчання.

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після весілля я завжди граю в футбол.

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя мама добре піклуватися за рослинування.

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти знаєш, хоч би якою один з двох дівчат?

Это так скучно.
Це так нудно.
Це так нучно.

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Прости, що змусив вас чекати на вас довго довше, ніж дорослі.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви дружитите?

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя подруга для британської мови.

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Чим швидше, тим краще краще.

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Ви з Бостона?

Вы мои.
Ви мої.
Ви мої.

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я одружений, Я одружена.

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
Ниніран я бачила Тома і Мері у парку.

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я запитав офіцеранта, можна позбавити заняти столом.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Миттєводь, як з вітро.

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Підтверджуйтеся.

Я флорист.
Я флорист.
Я феріст.

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це твій слова?

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я зроблю з тебе чоловіком.

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я просив його зайти, але він не прийшов.

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Вам подобається кофету?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона пише зараз.

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не це мала у віду.

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я буду без тебе робити?

Я пряталась.
Я ховалася.
Я ховалась.

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не повинен відповідати.

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
Том ще не залишив у своїй кімнаті.

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Він тут як ту турецьта, і він тут як ту туалет.

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
Докзала 10 хвилин пішком.

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я буду боятися тобі піти.

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Італійсьці говорять говорять про політику.

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Том мій син.

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Яка різниця між сектами і містом?

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я за викинув місце.

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У вас є запитання?

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас йому.

Это большой проект.
Це великий проект.
Це великий проект.

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Аккумулятор раз.

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
Згадаймо поганого я не міг читати.

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Знаємось, що він улюбленню.

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Чернільне пляшку.

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Натовплюючується закінчується "а".

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я вільний.

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці проблеми проблеми будуть розв’язати в найближчому майбутньому.

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона моя сестра сестра сестра сестра.

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Більшого майже нестерпною,

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Ніби не можуть цього зробити.

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Дру соба собака твоя твоя твоя?

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це поле просто дріб'язок.

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Закон один раз для всіх.

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти про мене свій свій ножчий?

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не буду використовувати пропозицію на роскопом.

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я по трохнувся.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Ще не менше тридцяти тридцятичний п’яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'ят

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Я хочу знайти це.

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не знаю, чи не знаю, чого хочетися.

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Том спав у навчанні у навчанні

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого може трапитися.

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Архітектор давній всесвітній всесвітній праці.

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Ти найнеш нової нову машину машину?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я показав її Тому.

Том - конформист.
Том - конформіст.
Томога.

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я хочу послати це листа в Японії.

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
Побачимося до неділюбу.

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Ця історія історія відбулась у секунда.

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як звуку дівчинки цю дівчину?

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Вчора мій тато пабки.

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це моя нова нова земляра.

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Поовірте в удачу!

Кто вы?
Хто ви?
Хто ви?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Промовили, що його історія неправляючива.

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він володіє цією земною землею.

Иди без меня!
Йди без мене!
Іди без мене?

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Ніколи не пишіть слова "боррність" і "хи" по-тиски"

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона занадто швидко їжа.

Цена правильная.
Ціна вірна.
Цна правильна правильна.

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не задоволений

Почему?
Чому?
Чому?

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я наказую воюватися від розмови про релігії.

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
Візьміть до уваги те, що правило вставатимуть шию.

Я преподаю.
Я викладаю.
Я вивю.

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Том попросив чашку кофій.

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Ти вмієш п'є.

Я удивлён.
Я здивований.
Я дивував.

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Якого білий білий Наполеона?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
Довжина вирішилала своєму чоловікові вона змінюла своєму чоловікові.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Ілона вловила бутернативні бутерми.

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я буду там хвилину.

Наконец!
Нарешті!
Нарешті!

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як ми можемо керувати контролювати свої проблеми, якщо ми не можемо керувати іншими.

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я був вбитий горім.

Я так сказал.
Я так сказав.
Я так сказав.

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Том є розповсюджувати ім’я.

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він запитав мій вікно, адреса і так далі.

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Том трохи дивний страх.

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти чув про вчорашнього пожежувала пожежю?

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Я вже закінчився.

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це за фільм?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона вміє говорити і письменника по-іншому.

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Вибачте, мені потрібно з'їхати на наступній статті.

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я емпажежечок морожею.

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
З нетерпінням чекаємо вас новини.

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Шляху ніч у нову особистість, росіянґассистемаються інтереси країн країни.

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Я загубив натхнена.

К оружию!
До зброї!
Кращею!

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
Летом він полігає квіти щодня щодня щодня.

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли Том сказав Кріс, вона перестала його ноти.

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Момуйте нездороться.

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Як би ми не були цього звіринам.

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Арміяла контроль над міжнародною міжнародною справою.

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я, як повертаюся додому у вісім.

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус був капіталізм.

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Ви хороший сусіди.

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не вмію літати.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми вчимося разом.

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
Я кашталю волосся.

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Леото дуже жартомивіться.

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони засміялися.

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
У Тома селах сіє волосся?

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
Том свідчив у вбивстві Мері?

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є кот.

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це дуже відомі ханаанку Басё.

Нет воды.
Нема води.
Ніякої води.

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете читати книжкуфранцузь?

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Ти гарний мене.

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Незнайомець підійшов до мене.

Мне уйти?
Мені піти?
Я можу?

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Вас не те, скільки часу ти читаєш, а те, які книжки читають а те, що книгу, ти читаєш.

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це фото Тома.

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я куплю це.

Ты ранен.
Ти поранений.
Ти раненний.

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як тобі вдалося зробити це зробити?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Том любить вибрано, що так.

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я піду туди один.

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він розбивв, бо його не запросилився, бо його не запросилили.

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Фома раніше не чув цієї пісні.

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
Учора було жалюгідно.

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для всіх присутніх, хто виконує виконує їжу?

Я не участвую.
Я пас.
Я не учаюметтю.

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона добре працює ногами.

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
Того часу я зробив багато записів у своєму щоденному дні.

Тачдаун!
Тачдаун!
Тач!

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Томм приїхав пізніше.

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Том думав, що Мері Мері є недоречнимм.

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Їх показувати телевізоривають телевізори.

Как родители?
Як батьки?
Як батьки?

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Яка ж музика тобі подобається подобається?

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я чуу, але не можу бачити.

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не боюся смерті.

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Що б ви не казали, я цього робити не буду робити цього.

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Пого хвилинку.

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Том кричить на Мерірі.

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Нигогі не говориться, що Ісус не був принициптором.

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я закрив кранран.

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Час можна знайти знайти.

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Залиште шкоди.

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Незабаром після того, як електропозиція в Месіясі Мінассієрверть через п’ять хвилин після п’ятсу Мінської системитати

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він — Сандую Момою, Ммою, Ммою, Сан.

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У сторону туману було ще й сильніше хвиля було ще й сильніше хвилями.

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто сьогодні сьогодні ввечері говорити говорити?

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був серцюним.

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи Українською Україні подолати економічна криза насильства, економічна криза?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Віра любить фантастику.

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я з надією з дивлюся в майбутнє.

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Ти з нетерпінням чекав?

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, ти вільна сьогодні ввечері?

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Де вони це роблять?

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Якими способами Сою і західними угодою, були необробленістю.

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Де ваша мама?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
Може, сніг.

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю, він старший мене або молодше.

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хто це з Томом?

Он рабочий.
Він робітник.
Він робочій.

Это гениально!
Це геніально!
Це гальально!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він повернувся в Японії.

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нього є сім'яза.

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
Більй і тоді вирій.

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Вчиться можна змусити працювати дозволити заохочення заохочувати заохочувати заохочувати заохочуючи виконувати наказ.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не в Бостоні.

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я скажу, жінкане те, що знаю.

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
Я хотів п’ять ананаси.

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми сподівалися, що дощів припиняться аж до обідду.

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки їй треба їйти?

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
Сонце випромінює двема.

Было темно.
Було темно.
Було темно.

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це відбулось.

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя мрія лікарі ворожувала лікарій.

Забудьте!
Забудьте!
Забудьте!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони з братом абсолютно абсолютно схожі на братерських жінок.

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Потім він ведмера Том і Марія почали дружбу.

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми їх обманули.

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Можеш зняти побоювання завтра.

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог дав, боглий взяв.

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Духовний ти з'м прогулянки нагуну зовнішній вигляд!

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона багаті жінка.

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Давайте зробимо десятимісний перерва.

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не дивіться туди.

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви впевнені, що можете їм до довіряти?

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
Я люблю Наташу.

Запомни это.
Запам'ятай це.
Абсолютно це.

Я умелый.
Я майстерний.
Я вмілий.

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Давай!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви готові?

Это ваш.
Це ваш.
Це ваш ваш.

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Том з нами вже немає.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Кожного дня брат брат берерту в бібліотеці нову книжку нову книжку.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
Вбити гусяця, який покладе золоті золотія золотце.

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Навчатися, вчитися, вчитися, вчитися, і ще раз вчитися.

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Де він народився і висипає?

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живе.

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
Національного Мцціокевіус «Поушся, яка так щироголовою криниці » (українською), вже (1

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я незвичайний кращий кравий, так яка брав провід у мене носія?

Я вернулся.
Я повернувся.
Я повернувся.

Он убежал.
Він втік.
Він втік.

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я думаю, що Юда Ґмає Яані.

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була в магазині.

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Юми Ісіями — старший член Лько.

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У мозку гігаються в мозку виникають вид молекулярні клітини Нервні клітини будівельні клітини літери електричні клітини мозку, які взаємо

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він запропонував план, подивитися на мій модей.

Я рискну.
Я ризикну.
Я риспи.

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Знаєш, він зробив?

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Чого ми можемо навчитись не міноувати.

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я ніколи не сумнівався до цього.

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
З тобою казати.

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Програвалося вірусним.

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Китай запропонував Греція Греції фінансової допомоги.

Что там такое?
Що там таке?
Що там таке?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
Тут багато снігу?

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Ти повинен зробити це.

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Гусецяця кинула метелик (Китай).

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є новиною.

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я тут, щоб поговорити з Вами.

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Воно все ще з спрацює.

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти повертаєш з Тибетутати?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він у самочку виховав троє дітей.

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як поживає мій син?

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моя донька час від часу поклоняла мене.

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
Войдіть кімнату.

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Ти повинен відразу ж повернутися.

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не читаю його романи.

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Все, це не подобається.

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двига не завіщається.

Я особенная.
Я особлива.
Я особна.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Ця кімната пуста.

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
Мешканці літака літати.

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
В титі черга зліті водяниться водяний водяний водяний водяний водяний водяний водяний

Я клиент.
Я клієнт.
Я клієнт.

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Медентів припинятись.

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хто вас двоє.

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Профсор усміхнувся.

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я живу у щёті фігурки.

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Чим більше людина має більше він хоче.

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Бороди не робить філософом.

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
Я трохи трохи стін з нею.

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Забудь про це.

Мне лучше.
Мені краще.
Я краще.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Ніколи більше не загрожувала школу у школі,

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому Том такий сердитий?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Пробожейть, будь ласка, билет.

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не люблю м’ясо.

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Можливо, я підійтиму реченням, але можна швидко підняти рейтинг свого язику.

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони дивилися телевізора.

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хто ж тоді ми можемо зробити?

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це час таке класне клас

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я керував Том Тома.

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це змусило мене розв’ язатись.

Это апельсин.
Це апельсин.
Це апесисі.

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Чому ти учиєш валілійський язик? На ньому?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він вірить у Деда Морози.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
Том ловить у аеропорту.

Я свободен.
Я вільний.
Я вільний.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Леопардення, бо був поетом.

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я забула, що сьогодні душку.

Жди здесь.
Чекай тут.
Жді тут.

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
Том все ще живе у Бостоні?

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Двоє пвоєдёржі підійшов до дитини.

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою приблизно одного одного з тобою одного одного з тобою одного одного з тобою одного дня.

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Аблумб став моїм улюбленим після того, як я прочитала всі історії.

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все пройшло як по мамо.

Мы студенты.
Ми студенти.
Ми студенти.

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе червоний карандаш?

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
Я не мав би показати там була розслабитись.

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Відкрийте рот, будь ласка.

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Томдёрё.

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Колір вже уже відцвели.

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я пропуще це.

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Продовжити це пізніше.

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цій кімнаті є телевізора.

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
Тут добре добре і просили добре, щоб добре знав добре знали,

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Ти повинен переможтувати свою страх перед тобою.

Где все?
Де всі?
Де всі?

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для благородного чоловіка не є таким важливим, як дишний банкт, особливо тоді, коли перші місця місця призначення.

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я був у Токіо лише один раз.

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
Чисто - моя дивнасть.

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
У моєї дружини дружини проблеми зіном.

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не може хворий хворих.

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо це зробити?

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не лікар.

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я залишив вашонк у автобус.

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Будь ласка, впізнаєте мені слова лікаря, коли він тобі більше не потрібне потрібне життя.

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Вийдіть ніхто не любить.

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я заздрю твої успіху.

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви, напевно, не знаєте, куди я поклав свої ключі?

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я перезвоню тобі пізніше пізніше.

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я вже прочитав цю книжку книжку книжки.

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
Це і вплинуло на їхнє рішення.

Быстрей!
Хутчіш!
Швидше!

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Зібрати під двома ковбою.

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так важко образитити.

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Ти віддала мене.

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що тобі подобається робити?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Захоплення у Сербії дуже повільно.

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Життєво гарний прекрасна.

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
В цьому суспільстві тридцять тридцять мільйонинів.

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Те, що відбувається.

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
Я ходжуюсь у зоопарку.

Где же ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це можна було б добре цілуватити.

Мы тонем.
Ми тонемо.
Ми тонємо.

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми зробимо це з насолодоюм.

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Цей день - неділя.

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти казаєш по-іншому?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це церква, в якій ми одружилися.

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Його батько завжди був готовий додому, Отче.

Том спасся.
Том врятувався.
Том спасіння.

Успокойся.
Заспокойся.
Засоби масової інформації профіль

Вы умные.
Ви розумні.
Ви розумні.

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона почувалась перед обідом покинули перед обідом обіймаючи перед намиром.

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас багато часу.

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони досі не переглянулися.

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Здається, я розумію.

Пошли!
Гайда!
Пішли!

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він багато знає про тварин.

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Спробуй ще раз.

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
Ми з Тоом немає нічого спільного спільного життя.

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після екзамени, все забув.

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
У цьому ресторане подають смалючка смаки.

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Яке ж ми маємо громадянками

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це менше п'ятнадцятирічна доларів.

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Насправді було холодно.

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не можу відвести очей.

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
Я - гей.

Куда идём?
Куди йдемо?
Куди?

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не зміг отримати цю роботу.

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з нею майже нічого не виходить.

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Її батько недавно роботу.

Ты с нами?
Ти з нами?
Ти з нами?

Хватит!
Досить!
- Це!

Я ем рис.
Я їм рис.
Я эем рис.

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
А зараз я дорожувала.

Вот карта.
Ось мапа.
Ось карта.

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
Том сказав, що жовтні поїзд в Бостон.

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Том не любить сир.

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Ти мене зрозумів?

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
Там вже не продається.

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
Томасндром Айспергера.

Я не думала.
Я не думала.
Я не думала.

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Хіба я не маю теж бути там?

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я колись грав у тінніс.

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Принеси мені мої руки.

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Деся так, як я прошу.

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не знаю, чи це буде добре.

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Аккулятор сев.

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Ви зміг би грати пазл, якби ти у вас було трохи більше терпіння.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Том не знає, де живетери.

Это твоя.
Це твоя.
Це твоєя.

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Йому було веселоло.

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Марі Маки - маки - й Макі - Макіна.

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я тут живу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він тут?

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чей це ноутбук?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він виростав у маленькій селі.

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я краще підууоденусь.

Все ждали.
Усі чекали.
Усі чекали.

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його легко легко розпізнати.

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я хочу змінити зовніш зовнішність.

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
А лококо ручка була винахідна у 1938 році двома брата шоколадського університету, а в продаже вона вперше з'явилась у Ар

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була на Гавайях кілька разів.

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Навіщо я зробив це зробив?

Не говори так.
Не говори так.
Не кажи так.

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви готові це зробити?

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я про це тобі один раз, якщо хочеш.

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
Зараз сім п’ять п'ять тисячоліть п'ять тисячоліть п'ять п'ять років тому.

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Мене зовсім не цікавить дітей.

Где все?
Де усі?
Де всі?

Начинайте.
Розпочинайте.
Починайте.

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я теж чув схожа.

Все сонные.
Усі сонні.
Всі зі списку.

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Я вирок стол.

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони ніколи не вруть.

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я шукав те, чого ні.

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони алкоголізки.

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Том наш час знайшла роботу з домом.

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
Дякую заправку.

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він підтримав ідею світового уряду.

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
Твоя донька студентів?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Том щасливий чоловік.

По рукам!
Домовилися!
По руці!

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Война закінчилась.

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я намагався забути.

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я добре знаювся.

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Це не спрацює.

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я угорівся з туристичним керівниками центр.

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Ти мене любиш?

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я прочитав цю книжку але не просив його.

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він безнадійний.

Хорошо.
Гаразд.
Добре.

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це моя улюблена пісня.

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні день день щодня напивався сніг.

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
Джейн — не такий поганий.

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя тішалася успіхом.

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей сон збудем.

Где Польша?
Де Польша?
Дельшеня?

Это намёк?
Це натяк?
Це нам?

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Здається, що свяники йдуть на користь її здоров’я.

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Тобі необдумати.

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Ніби цінніше часу.

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не готовий до старогості.

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Мене звати звати Танака Ітія Ітиро.

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це - дивитесь на бік лілію.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не зміг отримати дозвіл відповіді.

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цій країні середній сім’ї кількість дітей, які живуть у сім’ї будуть, з 2 до 1,5 року.

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
Вода хлібастала з шарманного кольоруля.

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю книжки.

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми можемо колонімати Марко?

Я одна.
Я сама.
Я думаю,.

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти хочеш побачити побачити?

Кто виновен?
Хто винен?
Хто винний?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це найцікавіше місцях, які найкращі у залі.

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він випив старі червоного віку.

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
Будь ласка, не плач.

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він зробив нам стіл і дві скам’єма.

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто про це знав?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається музика.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я добре граю в тінніс.

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Перестанься і вчинки те, що тобі говорять.

Псы лают.
Собаки гавкають.
Псимеють.

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти любиш поміхари?

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
Шекспіра занадто важко читати.

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Мій батько кут.

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я прийду суботу.

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Поки мені куклу, яку ти купив учера.

Я свободна.
Я вільна.
Я вільна.

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Тому тут ради.

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Робіть без води.

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
Що це знати.

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
Я дуже добру новину.

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто цього не знає?

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Подивися на нього.

Он пьян.
Він п'яний.
Він пьвн.

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я пообіцяв Тому, що нічого не скажу.

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти віриш у вічне життя?

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Проблема полягає в тому, щоб зібрати гроші.

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
Вам є професійний досвід?

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони довіряють.

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви теж були в Бостоні?

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це щось зміни?

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо хоче йти йти піснішим.

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
Лейли буде дитиною дитиною, У Лейли буде дитиною дитиною У Лейлим.

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я з Трохейейма.

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не зрозумів її шуму.

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я намагався її від цього.

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я зробила Анне куклу.

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти чув про нове радіостанціями?

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Мене здивовані, його знаходять надати його знань.

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що популярно зараз?

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У нього є гроші?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я знайшов пісню пісню о твоєму мілімені.

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До свого 25-я вона старенька вдова в п’ятницю країнах.

Было тепло.
Було тепло.
Було тепло.

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви шукаєте?

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Сподіваюся, що ти ніколи не зустрішся з мною не зустрічі.

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Людський ідеалів - пусто.

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона звинувачувала мене во брехнювачів

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Том прийшов тридцять хвилин тому.

Она права.
Вона має рацію.
Вона правда.

А вот и автобус.
Ось і автобус.
А ось автобус.

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я заборою тобі його образити.

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був хорошим королем.

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хто-небудь хоче піццю?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
Серед них ярих гіви нафтовий латчерів багато гелівків.

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви боляєтеся темнотити?

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Люди п’ яє собою воду.

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Трохи дітей гралися в парку.

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він співав на поїзд на хвилину.

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Вона повинен бути обережним, а це більш обережно, що треба обережно обережніше.

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не чекали.

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я быциант.

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я був на твоєму місці, то б зробив само. Якби я зробив те саме.

Здравствуй.
Здоров.
Здрастуй.

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Скажіть мені, чого ви хочете.

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Тому, що його команда виграє матч.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Мамо, я вдома вдома!

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я повинен повернутися.

Я отец.
Я батько.
Я Отче.

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Олександд - місто Нової Зеландії.

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
Я не бачу думати, що ми знайомі.

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Де твій патріотизм?

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я повинен зробити це сам.

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Все добре, що добре кончається.

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я хочу одного поїхати в Африку.

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
Привіт, як справи?

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це неймовірно.

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він живу, як повільь.

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли Том був підлітком, він любив писав, то любив ним.

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли мені її дочитати книжку книжку про свою родину?

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Лектор розповідав про проблемах забруднення забруднює забруднення навколишнього середовища.

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я люблю тебе!

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
Життя коротко, що не витрачайте час.

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Летом тут часто йде дощ.

Это моя цель.
Це моя мета.
Це моя мета.

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я поради тобі з’їжджати за кордон поки ти молод.

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Цим мій буідія не дали мені не дали свого часу.

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він наполягав на нього пістолет.

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Група корабельль, який жив у Середземномані, безлічі затонув затонув у Середземному море.

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я допоміг Тму зробити це.

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажи нам більше.

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя машина припана волон волон там.

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя дружина дзвінки, коли я за межі партий.

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він швидко змінюється.

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Радше познайомитися з вами.

За здоровье!
Будьмо!
Чорт забирай!

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли їй буде поїхати за границю?

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Хотів мій біле.

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони жили разом два роки, перш ніж одружитися.

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Я люблю язикки.

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви хочете поговорити про це?

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він найліпший у нашій команді.

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні я хорошу аптит.

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, сьогодні дуже радісно радість.

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона не моя дівчина.

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Власть - це обов’язка — свободи обов’язки — це відповідальність.

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він зберігав хлопець.

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу купити Тому подарунок.

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Який зараз курс долару?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я хочу з вами одружитись.

Это мне?
Це мені?
Це мені?

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
На концерті присутніх понад 3000 кілометрів.

Это башня.
Це вежа.
Це є гарною?

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я хотів би вами зустрітись.

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Ти любиш музику музику?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Під час дощової поради.

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти хочеш співати?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я ніколи не працюю по вихідних.

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є брати?

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки вас грошей?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
Том коли був солдатом.

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому регіоні багато багато проблемів.

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Перейти до чого завершилася невдало.

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Не вдалося запустити за короткий час.

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Німецький, як видно звітною складовою частиною людини.

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Ні, не я, а ти!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
Поважаліканської праці проповідування антисел праці та Містоський міста, який лежить находив до свого адвокатського університету, приєм

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя сестра, пригот завтрак.

Нас семеро.
Нас семеро.
Нас сімеро.

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він зі списку, коли він схопив на наступній зупинув.

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя остання метелик метелик (Китай)

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Давай підемота, коли ти будеш готувати.

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я можу відповісти на його запитання.

Я болен.
Я хворий.
Я хволенний.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів піти у зоопарку.

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Кети лісбиянка.

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Де знаходиться вокза?

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Віна залишився мало малоймовірно.

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Історія Рима, дуже цікаво.

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як мені використовувати це використовувати?

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що з тобою не так?

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я рідко слухаю буди музику.

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
Стій.

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Том полі колір колір тлабів.

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я допомагала Тому.

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Я хотів би втіти.

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я надіююся на це.

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Чорний тобі йде тобіёте.

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Ти краще говориш?

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Я соромлюсь за твоє поведінку.

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я дуже добре сумувати тобі сумко.

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми в небезпеці?

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви не бачите?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона хоче дітей.

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми будемо вряти.

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Я, вафій.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не кажу по-іншому.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся купити щось щось?

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Король і його сім’я живуть у королівському дворі.

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я написала це листа.

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Том продавати машину.

Давай!
Ну ж бо!
Давай!

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він говорив англійський перекладанглійський.

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
Джон гарний двері.

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки у цьому будинку домі?

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не можу працювати з Томом.

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Був загальною кожен з закономірними справами.

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
Помом Томаси дуже гарний...

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
Мері Мері Томасейма.

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені потрібно бути обережним, але мушу бути обережним, потрібно бути обережним.

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
Я люблю молоко.

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це важливо, пропозиція пропозиція пропозицію.

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Більнялась.

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
У старого Мадональда була ферму.

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Нам треба жити.

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Приходимо в четвертого місце.

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Обережно!

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені свій код, їй.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він прийшов до свідомості після аварії після аварії після аварії після аварії після аварії після аварії після аварії

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Воно не горе, то не годіється.

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви чули про нас?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молодець.

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Дякую, ти ангел.

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
П'ят говорить французький англійський перекладанглійський.

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« Дурниці, буду вчитись після обітниці ’?

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« Я бачу, Пусте, Публів, — каже Крірингтора, він навіть навіть не боляче.

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти сам це побачиш.

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Мій тато не завжди свободи неодруженою, але тато не завжди свободи волі.

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Відповідь правил.

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він помер від рака в минулому році.

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він добре володіє англійський англійський.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Скільки років вашої кошке?

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я нікого не драю.

Давай на "ты".
Давай на "ти".
Давай на "ти".

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Том хороший хлопець?

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я можу читати читати англійською.

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Знайти роботу труднощів.

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я зробив помилку.

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Мечти не завжди збиються.

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Воскресенький день тижня тижня тижня.

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це твоє ім'я ім’я?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я її довго чекав.

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Невідомо, коли закінчиться війна.

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б зрадним.

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя молодша сестра вийшла заміж у молоді.

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я відповів на запитання питання.

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти казаш на четському чарівні?

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Зміни дверей проходиться дорогі дорогі собі.

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви казате по-китайки?

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я вірю гроші.

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
Хотіти означає моди.

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він живе в селі.

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Мене змусилидили це.

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може втекти смерті.

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми зможемо знову побачити побачитися з цим?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Ласкасесс змінилося, коли вона почула?

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Ти мусишні.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я завжди хотіла поїхати в Турбоцію.

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони поїхали в лісі, на Північний корабель полю.

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
Том дав мені декілька книг.

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні найпоширенішіші тварини, це найпоширеніший тварин.

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я живу з батьком.

Это ты.
Це ти.
Це ти.

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Внізати світло.

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не пам'ятаю, де купив це.

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Чим більше читаю більше пізнання більше пізнання

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
Помом Томас легко знайти.

Мы братья.
Ми брати.
Ми брая.

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ви коли-небудь цілувала хлопчику?

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні завтра завтра.

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Чи ви впалите впав на землю.

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не дивитесь на мене так!

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Том не міг сказати жодного слова.

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте правил?

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Прое десять десять днів.

Кот спит.
Кіт спить.
Кот спить.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не вмію говорити по-пански.

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Нічого не отримає це робити.

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, дякуювся.

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це книга Тома.

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я дружиюся на ній в червні.

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Чудово виглядаєш!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не чудалу мені не потрібна.

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
У поїзді дуже малоймовірно.

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я повинна зробити це сама.

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони були в лютіні.

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Мій син нік для свого зростання.

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Ти вже чув.

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Спаппаки аніж аніжопаду аніжок.

Умойся.
Вмийся.
Уморыйно.

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хто ваш улюблений філософ?

Это что такое?
Це що таке?
Це що таке таке?

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
Я люблю пеке.

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він отримав перший приз.

Это так трудно?
Це так важко?
Це так важко?

Она встала.
Вона встала.
Вона вставала встати.

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
Я трохи дещо друзів.

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Вибачте, але я не можу.

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я незаконно.

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Треба тобі дещо важливіше.

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Утро вечора, музереше.

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Щоб було достатньо абстрактним усвідомитилом, але їди в нього завжди було достатньо.

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона щирі люди щиросерднуються.

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
Том зараз студент.

Лжец!
Брехун!
Лжец!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Ті, хто живе у стежних будинків не слід використовувати каміння.

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви на ньому?

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Скажи нам правду, Том.

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя бабуся зоряним другом.

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Том архітектор.

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Людина, ніколи не ходив у школу, може бути обережними, але якщо у нього є університетська освіту, але може їсти залізну залізну дорогу.

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я вже півчаю чекати, чекаючи на чергині.

Хорошо.
Добре.
Добре.

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чорно-белі телевізори виїхали з море.

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
Тоді Британія не підготувала війну.

Где твой отец?
Де твій батько?
Де твій батько?

Доставка платная?
Доставка платна?
Достань платформу?

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Можливо, я вже бачив бачив фільм, але нічого не пам'ятаю!

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Том забув змістук.

Он таксист.
Він таксист.
Він таксист.

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Тут можна фотографії?

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я застряг у пробку.

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не їв нічого, крім хліба і масла.

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він сьогодні сьогодні вдома.

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я хочу, щоб йому чесноти.

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона рідко спізовнізовнізовні на зібрання.

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Дуже шкода, що у мене немає музичного слуги.

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
Поліція не думає, що Том вбив Мерірі.

Вы курите?
Ви палите?
Ви курите?

Где твой дом?
Де твій дім?
Де твій вашм?

Решай сам.
Вирішуй сам.
Решай сам.

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи грошей грошей грошей грошей грошей?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб прийняти рішення в управління бізнесу, щоб вони виносити у праці зі збереженням колегами.

Встаём.
Встаємо.
Вставай.

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Том написав дві книжки книги книжки.

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я хочу ще.

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Том не три дні двигун три дні;

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я гадаю, ми можемо.

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я в минулому — це інший людей.

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я бачу леді.

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Ти можеш йти додому.

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я сказав йому, що це не модеє.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте мого брата.

Я лгала.
Я брехала.
Я брехожла.

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Згадання побудований архітектор архітектором.

Это помогло.
Це допомогло.
Це допомогло.

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це таке?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Тем купив кілька презерватив.

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Принеси погаситай а не Тому.

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Зроби це.

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я працюю в лікарню.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Страхлій - найбільший птаха, найбільший птахів птахав.

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він уже поїздів.

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене пісні відповіді.

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Едісону не завжди легко було легко піддатися нові речі.

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Які тягарда японські кухні вам подобаються кухні?

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я повинен перед тобою вибачення.

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було легковажувалося на перший погляд.

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе колись році, коли-небудь стріляли?

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
По легенді, тому люди вважають себе в лісумі, тому люди обходили проходили його.

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я змушу робити це.

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я думав, ми друзі.

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Примовити до смерті.

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона любила товсти чоловіка, тому вирішила вирішила перетитисну у будзізмом.

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
- Невженість не гарантія успіху.

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони програливу.

Том не шутит.
Том не жартує.
Том не шумуть.

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Будь ласка, скажите!

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Кого ви чекаєте?

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
Точня подобається його життя.

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я нічого не можу сказати.

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому мене забатилим?

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Завтратив був сма сматний.

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
Зустрічається, що почнеться у чотири години години.

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не старався статися.

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Я хочу його допомогу.

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
Лише через п'ять років технологія відновить років технологія досягнення.

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми живемо в прекраному міст.

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Том постійно нервнує.

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
Власти і гроші нероздені.

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це важливий питання.

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я бачив її тобою.

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей шоколадкий солодкий смадкий смаккий смаккий смаккий смаккий.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газети за газети їжа?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Видиш храм храм?

Это здесь?
Це тут?
Це тут?

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не підешёмёнылaмы и инoй инoй иo инoмo иo и

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Просто послухай мене.

Верно!
Вірно!
Верноно!

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Сила вже відцвела.

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не хочу робити пропозиція пропозиція!

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як виносно вводу "pronounce"?

Том уже дома.
Том уже вдома.
Том вже вдома.

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
Томама аудіом.

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
Сьогодні ввечері ввечері я буду на службіч.

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
Вчора вичора врятували, спати?

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
Я маю проблеми з фізикою.

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не змогла прийти бо болю.

Кто знает?
А хто знає?
Хто знає знає?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це м’ясотський партії, це м’ясо.

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Дочекай закінчився?

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Пове пропозиція було довгий час довгий час довгілля.

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Без їжа пилок пилок

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Ніколи не бачив такої дитини.

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Прислухавшись до його порадиу, я передумав.

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Не хвалу.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Ілона вловила бутернативні бутерми.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда істина дорожче.

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
Нас четвероветний сім'ї,

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Нічого не буде.

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не хочу йти в самостійно.

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ви не помилте.

Я – твой.
Я - твій.
Я — тобою.

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви робили ви робили покласти лінії?

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Скажи То Тою, щоб упустив собаку.

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як поширене це захворів?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Вам не дозвольте мені не поставити з собою собак.

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він впав фальшивих фальшивих богів.

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона грала в тінністерстві?

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хто багато хто каже, що часто помиляється.

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
Співчу - це емоція, характерна для людської природи.

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він довго чекав.

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
Ви не чуєте?

Мы арабы.
Ми араби.
Ми араби.

Чьи они?
Чиї вони?
Чорт вони?

Собака лает.
Собака гавка.
Зобава гараз гаразд?

Это главное.
Це головне.
Це головне.

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я плаче до околицях.

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Ця кімната здається.

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я повинен зізнатися, що зберігалюлю.

Я ожидаю.
Я очікую.
Я чекаю.

Читайте!
Читайте!
Читайте!

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він учиється в університеті Кіото.

Это незаконно.
Це незаконно.
Це незаконно.

Собака белая.
Собака білий.
Зобавака білая.

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Всі люди в душі.

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У тебе в утрох злому причини.

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Моя мама померла, коли я був маленькій.

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
В цій газети великий тиражжок.

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми всі засемелися.

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Навчайся нелегко.

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Президентссетс — дуже знахідний заступний у Бостоні.

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Ти залишишся будинком будинку.

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Ця корона вимірюється з паперу.

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
небі, ніяких хмари.

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Ніколи не виглядає задоволеним не виглядає задоволеним

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
Афіни знаходяться в Греції.

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Німеччина не Курдистами.

Ну и что?
Ну і що?
Ну і що?

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Я намагався уникати подавати від мене подали.

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
Я думаю, що він входить.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я був дуже втомлений.

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Перш ніж відкрити двері, Том подивився в замотину.

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Не чігай мій велосипед.

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не здала екзаменменти.

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я його купив у 203 році.

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Відкриває Том з нас буде?

Мы внутри.
Ми всередині.
Ми всередині всередині.

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Медваєшся.

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти любиш пишати пишати пиво.

Это наши книги.
Це наші книги.
Це наші книги книжки.

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
В випадку землетрусів вимкнено газу.

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я ніколи не бачив.

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не можеш прийти?

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою приблизно приблизно одного зростала.

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
Вом його ставлення до того, але у питаннях зовнішній політики я з ним не погоджуєтеся з моїми людьми і не погоджуєтеся з ним.

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Молодко харчування.

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це справжня любов.

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хто про це?

С Новым годом!
З Новим роком!
З Новим годом!

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Дережимо святиню з нашим містом містом містом містом містом містом містом'ятину.

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Це не можна резотизму, що їм не можна резати.

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
Тобі треба було б ніякети.

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
З раннього раннього раннього раннього руку.

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти працюєш?

Он поседел.
Він посивів.
Він відвідував.

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я твій брату.

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
У нього було найстарший почуття справедливості почуття справедливості і не було нікого найцікавішим почуття власної гідності.

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Лість жовти

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Я думаю, це жахливо.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
Спостерігаємося, ти ж програмістрюєшся, ти ж програмістрюєшся, ти ж програміств.

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона сказала, що жаленість про свій шлях рішення.

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
Відійди, його історії.

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це мій відповідь!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Я запитати, скільки часу вам років?

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я просто її шукав.

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені подобається подобається це відео.

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони переїхали в новий будинок.

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Кажуть, війна закінчиться.

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він вас зраджував.

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Всі паси загинули загинули в аварії загинуло на аварії

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
То ж не говорить по-іншомуфранцузь?

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я влюблась.

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
Я був болений.

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Аеропорт закрить.

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Де ми сьогодні сьогодні поужина?

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас двоє дітей.

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти зауважив що «проемазасуема? »

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У нього закінчилися гроші.

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
Ми болтали за годину милтали за годину.

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
Раніше він працював каскатиром.

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона придбала йому собаку.

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
Тут все гаразд?

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони їздили в Киотото в минулому році.

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Ніхто її не помітив.

Я был готов.
Я був готовий.
Я був горем.

Посмотри.
Подивись.
Подивися!

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
У кроволіків довгий вуха.

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Вона салам.

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Томм голодденна.

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Різноманітна квітці роблять людей агресивними.

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Серце справа — це аномаліяя.

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що думають про це?

Всё готово?
Усе готове?
Все готове.

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Який гора в Японії найгірше?

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
Зрештою він вирішився зробити пропозицію.

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
Увагарії немає свідків, які свідчать про свідчення.

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я почуваю слабкесть.

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я ризикуюваний

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я кажу по-друге.

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю, коли Бо Боб приїха приїхав у Японії.

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так, поспішайте.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона мурашки мурашки мурашки дуже сміття.

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя сестра приймає душогубство.

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
У якому час вона народилась?

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я люблю дівчину, яку я люблю дівчину.

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Товариство звинувачують окремі особистетичні

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не знаю, де це.

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Можливість двічі.

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його мати говорить по-іншому.

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми можемо зустрітися.

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми збігалися з дороги і вийшли болоту.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Соціальна мережа Твійтер — хороший приклад урок:

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це півроку було успішним.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
Твоя сестра не дуже добре плачує, так?

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Ти вже купили родючі християнського збору,?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви граєте у футбол?

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
В когось єсть, підніміть руки.

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Мій батько твій мені.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я вас не пам'ятаю.

А потом?
А потім?
А потім?

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він говорить на ідеальному російською мовою.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я часто встаю дуже рано.

Остановитесь!
Зупиніться!
Зупиниться!

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Стаття приватних ціннішим ноутх.

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я чекаю тебе в Берліні.

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як користуватися камерою камерою?

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Треба, щоб вона пішла сама.

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки років твоєму старшого старшого сина?

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він вибачився дуже чесним, що ще дуже чесні.

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
На стіну є тріщина.

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Визначає, це символ нації.

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Хто ви бачите бачите?

Он физик.
Він фізик.
Він фізик.

Чёрт!
Чорт!
Чорт забирай!

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Я не мав вчитись.

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він утік і музикант.

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Том був свідком свідком Тм був свідком свідомості

Том внутри.
Том всередині.
Том всередині.

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Париж - столиця Франції.

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У школі йому вчити вчитися, що йому вчинив.

Все молчат.
Усі мовчать.
Всі мовть.

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
Куріння шкоду для здоров’я.

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
Змонтувати в Бостоне холодно.

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Ти дуже спостерігачна.

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Солда дав мені води.

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли поліція зупинила мене, я рухався зі швидкістю 120 кілометрів.

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви бачитете?

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я б хотів зареєструватистрій.

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти думаєш, що ти розумніше мене?

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Том нічого не знає.

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти дійсно думаєш, що гроші тебе щасливими?

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
Апельсини ростуть у тёплихх дох.

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не може говорити англійською.

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що мене арештовають.

Тому было холодно.
Тому було холодно.
Тому було холодно.

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я зробив помилку.

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я ніколи не була стінніною.

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Іноді це не так просто.

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Ви можете уявити, який би наша віра без електричні?

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я думаю про тебе.

Где Тони?
Де Тоні?
Де Тоні?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
В титі черга зліті водяниться водяний водяний водяний водяний водяний водяний водяний

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я розбивлю твою пепельницюницю.

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я спекючу серед історії середніх віків.

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його рішення спати йому життя.

Я ждала.
Я чекала.
Я чекала.

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей старий померла раку.

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
Я є ручка,ка.

Я дублёр.
Я дублер.
Я дубів.

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей приклад особливо цікавить цікавий цікавість.

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не має значення, щоб знадобитись.

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти ніколи не готова?

Остановись!
Зупинись!
Зупинись!

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей монітор дорожче.

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Можете зі мною.

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У людини є здатність вільний.

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
Том не говорить по-іншому, не правда?

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Молодец проти овець овець, а проти того, що удачі.

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
Поясніть мене з нею.

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона не лікар.

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Том попросив Мері не робити цього.

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я б його запитав на твоє місці.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це все добре.

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
В перекладачі подвійна роль.

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона в саду, саду, садшена роком.

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось мій паперт.

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Різ без шири не бвало.

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви чоловік Мері?

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я люблю тебе більше, ніж ти мене.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я втратив ключів.

Ей восемь.
Їй вісім.
Їй вісім вісім.

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не тільки економічно, але й весело.

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Жодного життя ані тютюну життя людей.

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був надто маленькім, щоб іти іти в школі.

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я учусь у Токійському університеті.

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що в скрику.

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він прибув надто рано.

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Останій річ у Осаку був відменник у Осаку був відменник рейс у Осаку був відменник рей

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Безперечно, вона його любить, але замінити її.

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти плануєшєш?

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона попросила його грошок.

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Виключення підтверджує правило.

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я ніколи про це не помітив.

Мы соседи.
Ми сусіди.
Ми сусіди сусіди сусіди.

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
Зтодуючи Катеризу!

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Швидкість піде дощ.

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
Там продають м’ясосора, що є м'ясором?

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Будь ласка, дозвольте мені щось інше.

Довольно!
Досить!
Досить!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я хочу знати, де Том.

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Повсіть збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення кількості збільшення

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я два був у Кіото.

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Хочеш знати, як я допоміг?

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Англійський язик — мов на якому вказуючи на якому вказуючи на якому вказуючи на якому вони говорять по цілому світі.

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
Лікар був озброєний до зубів.

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
Точня три рази надали дружини.

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Завжди казати.

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо хочеш улюблено, то хоче любити.

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Деякий заборонено забороняв розпусним в більшості країн, але Саебас хоче, щоб я придумавав про неї пропозицію.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"Ваше ім’я ім’я?"

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я так не думаю.

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Ти терпеливо терпеливо чекалий.

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не буде трудно труднощів, але це не буде трудно.

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти новий начальник, не так вже йшли.

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я повинен поспішноти, інакше я спіритизму.

Не здесь.
Не тут.
Не тут.

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це сидить плати тобі дуже скоро.

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Є проблема, яку ти не розумієш.

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Дехто вірять, що люди вірять у Бога, а дехто ні.

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
На паромі його то Бог відновить від морської хвороби, хворіл від морської хвороби.

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Всі все ще раз.

На́ тебе!
Ось тобі!
На́ тобі тобі!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не правдоподібно бути правда.

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Слухайте, діти!

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Том буде плакати.

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він запросив її на конертерт.

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я повинен спочатку закінчити роботу.

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він такий веселий!

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
На плоді Ронеринок є чотири фоновою і Адоніса.

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
Всередині Різдвяний!

У меня понос.
У мене пронос.
У мене поносе.

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я вірю у тебе.

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Загори проголос

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це твоє місце.

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я тільки один раз у Бостоні.

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийш за мене?

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він не цікавиться тим, що відбувається в світі.

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Ніхто не міг відповісти на мій запитання про це питання.

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Ти повинен думати про свою сім'ю допомогу.

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Легнемо, як з вітро.

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Том відкритим відкрит.

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я дізнаюсь це роблю,.

У телефона.
Слухаю.
У телефона.

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Ніби туаленій паперу

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Той хлопець брат - його брат.

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Пекінн — столиці.

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
Я зустрічу Тру Тома.

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
В Совці секс не було.

Женщина готова.
Жінка готова.
Жінки готовий.

Лёд тает.
Лід тане.
Легше.

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я добре прожив час.

Кому какао?
Кому какао?
Кому какао?

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ніколи ніколи не слухає цього.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
У нього залізниці кулак.

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Перезавантажити на японську японську японська.

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Всі його пізнанням.

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він біжить свого брата.

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Спершу він мені не подобався.

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Можливо, він притаманнеться.

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Ми поліпшили римость рис.

Я лузер.
Я лузер.
Я місяць генів.

Том любит собак.
Том любить собак.
Том собак.

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Один раз у Киото.

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що зробила твоя мама твоя мама?

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хто-небудь поёл.

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я ніколи раніше не чув про Львом.

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Том не був членом нашого екіпажу.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Том нім не міг допомогти багатьом Меріри.

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Том знає номер.

Ты больной!
Ти хворий!
Ти хворий хворий!

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Насісні можуть вийти з понужну головою ліквідника.

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я впевнений, що ти права.

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
На жаль, темп будівешливий регулює самовдоволених на квартири.

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені треба було дивитись телеві телевізора.

Где ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я попросив їх описати це.

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я хочу поговорити протом!

У меня есть брат.
Я маю брата.
Я є братм брат.

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
І все дощ, вона вийшла на дощ.

Я украинка.
Я українка.
Я вкраёка.

Том ушёл.
Том пішов.
Том пішов.

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
Том думав, що Мері Мері захоче захоче це зробити.

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Том вчора ввечері не вгав.

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона любить робити фотографія.

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це якось дурень.

Я в доме.
Я в будинку.
Я в домі.

Абракадабра!
Абракадабра!
Абракадабра!

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
- Це такий смачний!

Это словарь.
Це словник.
Це слово.

Том спит.
Том спить.
Том спить.

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я ще нічого не казала.

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені дуже добре, що вони думають, що вони думають.

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
Том каже, що Мері Мері почнеться.

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
Японія багато гарних фотоапаратів.

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Мері Марія.

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він зараз пристрій, він зараз пристрій, він зараз пристрій, він зараз пристрій, він зараз пристрій, він зараз при прийде.

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони застали догоджатину.

Я подождала.
Я зачекала.
Я підійшов донечка

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Для багатьох жінок стоїть на першому місці, де стоїть місцевого поклоніння.

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я ніколи цього не скажу!

Кофе нет.
Кави немає.
Кофери

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Приходи подивитися завтра.

Я невысокий.
Я низький.
Я невискію.

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви її сьогодні бачили?

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
Крокодив сказав добре!

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
У світі існує понад семи тисяч досліджень мовчки понад семи тисяч досліджень.

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
Ті, хто не вважають латичний гарний гарний язик, нічого не розуміє.

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я ніколи вас звинувачув.

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я хотів більше.

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Мері учора грала в футбол.

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Будь ласка, дай мені відповідь телеграму.

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я переміщувся на людях.

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми в бібліотеці.

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми знаходимося в сумерні цивілізації.

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це є виняток.

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Ходімо вперед.

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я знаю, але нічого не можу подати полати.

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він ніколи не не знає взагалі, Він ніколи не промовляв до нього неправедного людства.

Верните это!
Поверніть це!
Верніть це!

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Любиш мене, любиш мене, любиш мене, і мою собаку.

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не знаю, як це розуміти.

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Запрошую.

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
Робіть група створила створити.

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
Вам є зёт?

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Думаю, це найкращий план.

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як ви думаєте, що я робив?

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
І Кен,ен та Меґг — мої друзі.

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Нач завтра сніданнок.

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
Тобі Тобі дзвінт.

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона йому відмовила.

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
Живучі будинки не повинні кидати каменями.

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Музика - про справжній для всього людства.

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я розчивсявся.

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Пошли поплати у річці.

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто-небудь пояснити?

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Діти люблять слухати скептики.

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Спробуй ще.

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу терпіти терпітити.

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Том зробив вибір вибору.

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти пропонуєш?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні найважливіше.

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Кот мінерай.

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти насправді думаєш, що це справедливості?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я щось упустив?

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

О'кэй.
Згодна.
О'кей.

Ты больная!
Ти хвора!
Ти хворий хворий!

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
Це справжнє фантастична норм містом приваблюють.

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Летом я поїду у Францію.

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Мері з кишенілася у своїй кімнаті і відмовилася розмовляти з кимсь то ні!

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу йому заплатити.

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хто вважати зорі?

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони поважають шануватиють.

Я был здесь.
Я був тут.
Я був тут.

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви казате на естонському?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
На якій ти курсіш?

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його чаша була повна ситуаціяна.

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Нам слід зв’язатися з батьками Тома.

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Батьки були течіями, що їхня дитина.

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Сагайданий пробіг дружини.

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми це почимом.

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
Візьми ці малюнки малюнки додому, а потім розповім що думаєш про них.

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
У мене темні очі.

Это невероятно.
Неймовірно!
Це неймовірно.

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Тоді проблема це проблема...

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Том забув свій звітік.

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Я мушу щось зробити. Я не виходить.

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Вам потрібно зареєструватино.

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так і бути,

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Привіт, я Ненсісі.

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Всі паси загинули загинули в аварії загинуло на аварії

Он прав?
Він правий?
Він правдо?

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
У Сполучених Штатах Америки кожних десять років переписувачів населення.

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Ти дуже грубая.

Куда идешь?
Куди йдеш?
Куди ідеш?

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Том купив кілька книжок і даврі.

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він може говорити й по-руску.

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя старша сестра добре добре впливає на гітарі.

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви вчите французький французький?

Всё сложно.
Усе складно.
Все складно.

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Персона ставив довалитифіцієнт?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Будь ласка.

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти хотів розповісти мені, про свободу.

Я все знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
Том зрозумів, що Мері Мері не шумуть.

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Не думаю, що я готуюсь.

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Я нічого іншого іншого не приходити.

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Наскільки ж все-таки гарно у неї.

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я хочу дати тобі маленький пораду.

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Мері — не кака То Тома.

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не можеш нас зупинити.

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми єдині, хто вважають її гарною.

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
Вчора був мій народ.

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я спізнився на семигод.

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей кофель для мене надто мало.

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Третій земність - пустеня.

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Кейт забирає багато молотка кожен день.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Майже всі японські волокна волосся, що всі отруці мають різні види волі.

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він знайшов п’ять п’ять п’ять місяців, які він знайшов п’ятьохк.

Том не умрёт.
Том не помре.
Том не розумне.

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Краще бути божевілля, ніж нужденним.

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я проголослася.

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Не залишай велосипед під дощених колег.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газети кожен місяць?

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що мені настроєні чи юбку?

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я впевнений, що Том дуже зайнятісним

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Пківникне невинний меч.

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
У цій кімнаті хтось хтось є.

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Ти помиляєшся.

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Їй потрібно бути обережним, обережним охайнонімкою.

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він хоче бути не таким, як все.

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Мій рідною язиченою.

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не бачу раз.

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я встав у чергу.

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто цей чоловік?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
Том сказав, що він з Австралії.

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
Том сказав мені, що це неможливо.

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це кофел для мене.

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми бачимо бачили, що хоче бачити.

Я не поэт.
Я не поет.
Я не поет.

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Якого ти погляди, що я японські письменників?

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий устам устатковий?

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
У цій кімнаті пусто.

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це вони почали.

Разве не так?
Хіба ж ні?
Хіба не так?

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якби я тільки міг говорити англійською.

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
Підсягненням дивляться на тому, що ти зараз ця динамітко, то тепер мені тепер ця річки, коретики підлейком оке

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я врятувала тобі життя.

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Ти мій друг.

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Венґідо - Будапет.

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми торопилися.

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я мало не залишив звітик у поїзді.

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Томм мене врубати врукійну.

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Школі більше плутал.

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони люблять люблять отруки.

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Математичний предметом - мій улюблений предмет.

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я ніколи тобі не поможу.

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не зрозумів нічого з того, що він розповів.

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це виправимо.

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він відмовився від цього плана економічна економічна ситуація.

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це слово, яке я знайшов у словре.

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Вчитель написав своє ім’я на доску.

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що довело вас сюди расово?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона написала романтичні фільмаючи вам пропитливість вам припис.

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Я питань, що вона добре розуміє тему.

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Джон добре добре відіграє кроки в кров.

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не япотені.

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не знали?

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
У тебе на побачте, пляшно.

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Про що ми прагнемо напишить у Лондон.

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
Тож плаває так швидко, як Мерірі.

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Де знаходиться в першому столітті, Мексики Мексика Мексики?

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони невилюютьсями.

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Том б просто не здався.

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки у тебе братів і сестри,?

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не вирішують важливі речі.

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки зубів у корових?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я студент А ти?

Я вернулся!
Я повернувся!
Я повернувся!

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хто раніше жив?

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я працюю Тому.

Что это там?
Що це там?
Що там?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона відкрила людей з іншої точкою зрісткою зрісткою і сталь.

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я хочу купити яхту.

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Тато кухні, бо він готував їду.

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Яке небо й танцювати!

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це озеро схоже на море.

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу йому платити.

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи він має на поїзді?

Чёрт!
От чорт!
Чорт забирай!

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона вимірює натягує мене.

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не зобов’язаний до зубного місця, Ти не зобов’язаний до зубного місця.

Спасибо.
Дякую!
Дякую.

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Томм мене брехуном.

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він чудово влаштовує на скрипці.

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я збираюся займатись екзаменмен.

Как жаль!
Та й шкода ж!
А як жал!

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Будь ласка, щоб отримати доступні інформації, яку ми хотіли отримати доступні інформації.

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Покажіть дорогу.

Это копия.
Це калька.
Це копія.

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
Тобі подобається гольф?

Где твой меч?
Де твій меч?
Де твій метелик?

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я щойно обіцяв.

Вы упрямы.
Ви вперті.
Ви уперті вища.

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я энц.

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У нього була важко важке життя.

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
Вчора було холодна холодно.

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я люблю забравого.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Співчуть їх сюди.

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Нефрувати перекладазиться танці нефобіть перекладів танці.

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
Насправді, чоловік зрадитився.

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Довнейдёдт.

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я прочитав цей розповідь про це в певний певний книжок у певний певний книжок у певний момент книзі.

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Всі знають Тома.

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не хочу дорослихнув.

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю тебе відповідь.

Ты грустный.
Ти сумний.
Ти сумний.

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
Залишайся трохи трохи трохи трохи часу.

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що тебе розбудило?

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він любить тварин, ніж людей.

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я ненавиджу собак.

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Том Мері живе разом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Ходімо чорт!

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
Добре, що ти з нами.

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я їх бачу.

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ти навчилася плавати?

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я одружує, і у мене два сина.

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
- Щось хтось говорить японська японської?

Том любит котов.
Том любить котів.
Томасий.

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я дала Томудрий і він інхав рукою в відповідь.

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Нам потрібні гроші.

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони старші старших людей.

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Я нарешті нарешті машину машину.

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона повинна турбувала про нього людське життя.

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Всі зайці — колики!

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви були накккайдо в минулому році?

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене верешна лірадка.

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Сахарбрій.

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Ви бачите червоний будинок будинок будинок ун там.

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
Я не маю комп'ютерра.

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
У нього блакитні очі й світлі волос волосся,

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Том ненавидить ронців.

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він вбиває час.

Том убил человека.
Том вбив людину.
Тм вбив вбив людини.

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що погано, аби бігти навколо дому?

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я отримала те, що хотіла.

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Одевайтесь.

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ти можеш вирватися від батьків батьків?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Ця дорогана Токіо з Осакою.

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
По-перше, у нас зараз немає грошей.

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це зробила.

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я буду в машині.

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Лінн і лайм - кита - китайську фрукти.

У меня новая машина.
У мене нова машина.
Я нова машина.

Благодарю!
Дякую!
Дякую варю!

Что она пила?
Що вона пила?
Що вона пишає.

Я преданная.
Я віддана.
Я зраду.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Ти хороший сусід.

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Том симпатичний станй.

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я очікував, що він буде на зібраннях.

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я його не цілувавував мене.

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Савл у аеропорту.

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хочу учитись.

Мы женаты.
Ми одружені.
Ми одружені.

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
Візьми все, що хоче.

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
Том добре відіграє улейбол.

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Том спробував підводний пальмовим пальцями носило пальмовити пальці.

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він віддзеркалював боротися, щоб виглядати дорослому.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
А ось і автобус!

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
Життя це смерть.

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Не люблю.

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
Дозвольте домовлечку!

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я впала з велосипеда.

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви французький англійців?

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
Насправді він не був у Америці.

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я безрозумно.

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я хочу піти у школу.

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я зараз не хочу нічого їсти.

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
Чи приниження літеризує різницю?

Так что?
Ну то що?
Так?

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що хоче купити купити яхту.

Я приехал.
Я приїхав.
Я приїхав.

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
Том, що ти хочеш нажила?

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я ищу коду.

Вы панда.
Ви панда.
Ви панда.

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Том другом мого брата.

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти поки мені карту світу?

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Сподіваюся, що Том щастям.

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я мріяю отримати Нобелівську премію.

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Відверта двадцять п’ять!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей супермаркеркет здійснює лише у разі потреби.

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
Том завжди так поводиться?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я виру її додому.

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
Паніка волосся волосся до руху волосся на нього звернувся увагу на підставість.

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
Мері дівчат дівчатка дівчина.

Кто ел?
Хто їв?
Хто їв?

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Німець небезпечна небезпека?

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
Давай у пельку.

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя сестра грає з м'ямом.

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що ми пропонують?

Все изменилось.
Все змінилося.
Усі змінилося.

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Здається, діти змусили від плавати.

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що вони взяли?

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не можу змусити себе не думати.

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось твої боки.

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя сестра рік їздив їзди в Карпати.

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я надаю одяг чорного і червоного кольору.

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є кот і собака.

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
Крім того, всього цього, може читати багато чого навчитися читати йвку.

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми одружилися п’ять років тому у цей день.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Том вважається, що обманути можуть бути обережними, але тільки не йому.

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, сьогодні я не буду зайнятися з цим домим.

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти досі не сказав?

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
Том не студент, він один з учителів вам.

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Том не вміє їздити їздити вічно.

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Том це повіри?

Сделано!
Зроблено!
Золотим!

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Дірректор прорал на свого робітника.

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Том виглядає дуже щасливім.

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Вас не забудуть.

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона добре добре добре поёли.

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
Ми закінчився сахар.

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я б з радістю все це переказавним чином але не знаю голандського.

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Ніхто не міг зрозуміти зрозуміти.

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Яку тобі?

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Безперечно колодязь.

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви не знаєте коли Томме дому дому?

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
Том не хотів, щоб Мері була Мері з дитиною дитиною, якою була Меріною.

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не голоден.

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я впевнена, що він щасливий.

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"Надовго до нас?" - "Да поки не потрібно".

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він живе від мого дому.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я сьогодні впасуковну рибу.

Сломано.
Зламано.
Помірно.

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
За банкенду підеш за голову?

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
Томас син під гезон.

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
Вам гроші є гроші?

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Співчуть важливих запитань про це питання.

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
Біблія каже, що земля земля насильством болю, бо земля

Что будет?
Що буде?
Що буде?

Том ждёт.
Том чекає.
Томёёт.

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Будь ласка, не фотографій тут.

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Спокої ночі, мама.

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Смиренні ночі.

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він може вчитися як англійською, так і французький.

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У неї зелену очі.

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він буде хороший сестри.

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Холов, де впадуться зі сломом битвився б підстел.

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
На кімнаті стояло питної води, але на ньому ніхто не грал.

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми грали в зіпсуній телефон.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він прийшов до свідомості після аварії після аварії після аварії після аварії після аварії після аварії після аварії

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я вдарив його лоів і сильно сильно.

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я знаю її двадцяти років.

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я ще нічого не сказав.

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
Мої ноги, вдвічі більше, ніж будь - якого.

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я багато ригаю.

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У вас є модележні мороженою?

Помните?
Пам'ятаєте?
Пам'ятайте, що-небудь?

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
Том стверджував, що він нічого не знає про Мері.

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми можемо з'їсти у автобус.

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але рано чи пізно спокійно ставляться до рано чи пізно ввечері.

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був чесним політиком.

Я вернулась.
Я повернулася.
Я повернулась.

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені треба спуститися туалет.

Я видел его.
Я бачив його.
Я бачив його.

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось твоя сумка.

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читала, що президент Бралії жінка.

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
Я завжди думав все гаразд?

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це було повним фіаа.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
Там було приблизно двадцятичних людей.

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Голос став абстрактним усвідомитимом.

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
Ціну все ще високи.

Согласна.
Згодна.
Месна.

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Вам сподобається Німеччинись.

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після дощів дощів у травійських багато вулицях

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він впав школу.

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
Він вибігте новини, він вибіг з дому.

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони захищалися.

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він починив чазнюки.

Ну давай!
Гайда!
Давай!

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви зробили ту помилку, що й у минулому.

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Лег чули про ваш помоли!

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не приймав учаю в розмоваре.

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Математика - передмом, який люблю менше найкращий всього.

Поздравляю!
Мої привітання!
Вітаю!

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Смиренність замовити піцу.

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я вивчав китайська мова в університеті Венеції.

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
Вам потрібно мати дитину?

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перша світова війна почалася в 1914 році.

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Ніколи не читає.

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
Марка більше грошей, ніж тебе.

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
На сторінці вивчати китайську мову, я не мав би малейшого, але мені важко буде важко відкрити своє майно.

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
Том робить це, коли у нього буває вільне час.

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він весь день грав у тінніс.

Мы близко.
Ми близько.
Ми блико.

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Все одно я хотів її продати.

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Візьми її книгу читати книгу Об’явлення.

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Вам треба було уважно перевірити контрактний контракт перед ним як ви його підпиште.

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
У результаті двадцяти років тому, що сталось у лівій стані.

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тато приїзд мені книжки.

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки учнів у вашій школі?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти піти.

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Декого станція метро?

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці книги не лише для дітей.

Он диджей.
Він діджей.
Він диджений.

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Немає Бога і Мухаммед посідалахамідь.

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми програли.

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я за викинув місце.

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви і шукаєте Тома?

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я хотів би подзвонити батькам.

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
Я маю стільки грошей, як і у нього, але я маю стільки грошей, як і у нього.

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Примовити з нами.

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я пообіцявлась.

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
Нині в Поль день вибору.

Верь мне!
Вір мені!
Верде, мені!

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Не намагайся бути гером.

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Не сумнівайся твоїм здається.

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
У цій білковійлерклергія на горіхітних пелкет.

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Йому ніхто не довіряє.

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я сам сам це знаю.

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Колеклуна в Австрія в Австрію.

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
Тебе цікавить політику?

Я уволен?
Я звільнений?
Я уволен?

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я зросла тридцять згорманією.

А что так?
А чого так?
А що так?

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не бачив його уже цілої віри.

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Йому не було судового зустрітися її ще раз.

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
« М’язу зі мною?

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
З того часу я сам був носити анімі, де головні герої в Тайні герої в Європі, де головні герої в їхній

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Дережи зелений зелений зелений зеленим

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я можу зрозуміти чому.

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Білетенські розпродуються в тиждень тижня.

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я хочу звільнитись.

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені треба рівно, що зі мною буде.

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Мій подарунок найліпше найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкра

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Де клас Том Тома?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Ви обоє сьогодні велике враження враження, що-небудь.

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ви коли-небудь бачив акулу довжину більше трьох метрів?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Він хочеться, щоб хто-небудь-небудь, хоча б пам'ятат його ім’я.

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це була любов з першого поглядуда.

Минутку...
Хвилиночку...
Мартку...

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
Господинксон не приймає від студентів.

Соли нет.
Солі нема.
Слит немає.

Том кивает головой.
Том киває головою.
Том кидає головою.

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він високий і худобуй.

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
Воло годин починається починається починається?

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він — нове чотири католицьких католиків — це новинний католицьк.

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Буш був наступним президентом після Регана.

Как же ты красива!
Ти красива.
Як же ти гарний!

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я постарався забути про те, що вона плакала.

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Я повинен перевести їх на роський!

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він розумне.

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони біли далі.

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Мері одна з офісами.

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Яку газети ви бертливо ви бертвірте?

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона продовжувала працювати, вона продовжувала працювати,

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Сподіваюся, це не проблема.

Я гей.
Я ґей.
Я гей.

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я завжди хотів навчитися готовність як ти.

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я зробив це по-іншому.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він нам на чл.

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
Ти маєш нізащо ні!

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
Вчора ввечері учора у мене вкрали велосипед.

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я впевнений, що завтра.

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Не вдалося дозволити конфліктів конфлікт.

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я підійла десять хвилин.

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
21 столі століття.

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це дуже смачно.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Голора по-іншомуфранцузьфранцузько.

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Швидше, вищезгаданий сил.

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не піде на піккник, як я.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Скільки років вашої кошке?

Это дерево.
Це дерево.
Це дерево.

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він все робить добре.

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти чудово знаєш, що правда правда.

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
Том повинен був поїхати в Бостон одружитись.

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не знаємо сусіди сусіди.

Математика сложна.
Математика складна.
Математика зламана.

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я боюся.

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я вполюсь.

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла б це сама зробити,.

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Хочеш мою мою пісню пісню пісню?

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Люди працюють працюють працювати.

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я тобі перезвоню.

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не хворіли.

Я не уверена.
Я не певна.
Я не впевнена.

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не вимила руки руки?

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
♪ Чи виціцілукалися зями, здивованим нас.

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що вона робить його офіс?

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефонні?

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
Будучи бодай торкаються На вулицях На вулицях і кришків у водіїв з крихітних вод джерел вод звідси;

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
Вони тільки один дитину.

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Я думаю, так.

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Томма.

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
Я повільно пульс.

Том любит музыку.
Том любить музику.
Том любить музику.

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
У Тома шведського на панелі інструментів

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми пішли за Томомок.

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
На неділю він часто приходив до неділюбу.

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти правда думаєш, що це справедливе?

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хто зможе пережити атомну війну війни?

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я хочу їсти їсти піти.

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не голосувала Тома.

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Слухайтеся мого поради.

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
Скажи йому своє ім'я.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
Надмірно обладнання моделі міст.

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я запитав у неї не захопила плакала.

Напиши мне!
Напиши мені.
Запиши мені!

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона схожа на вчительну.

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не бачиш, що ви знаєте.

У Тома была работа.
У Тома була робота.
У Томас була робота.

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Афіни — столиця Греції.

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Де ти будеш?

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Том готовий коня коня.

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Том підбіг до цього підземного впав у моєму.

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я так хоходжув, що мало не помер.

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він з трішкисвіту, Він з трішки літак чекай сина.

На улице туман?
На вулиці туман?
На вулиці туман?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Мотор не завіться.

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Чи ви говорите сказати, що ви говорите.

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього боксерксував вагу вам.

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти казаш мальтійського?

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це твоя провина.

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хто вас йдеш?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Том не любить читати.

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви приймаєте картити Visa?

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
яке рибалa не по смаковому смаки.

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому б тобі не піти до чорного чорного?

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
Не було ніякого досвіду в інвалідному але він все одно хотів цим зайнятися.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Здається, ти не хотів ту ту книжку книжку.

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона закрила і впала в загальну озерак.

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він добре знаком історією.

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я загубив свою авторужку.

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми хочемо новий кимось.

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Я небещупас

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Давай знову зустрітися у найближчому час.

Поторапливайся!
Поспішай!
Захопимойся!

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я вчора був у біса рубашку.

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Порівня нічого не доводиє.

Это любовь?
Це кохання?
Це любов?

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти сказала, що це зробити.

Почти.
Майже.
Почті.

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
В мене нормальна температура.

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
Вода стіни впали у водостку.

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас немає кота.

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не могла б подумати, як це справиється?

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Подивімось-ка.

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Ці не продажні.

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Наша командида була продеалізація червоного майки.

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона вирішила вирішила не приймати участі в засіпілля.

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Ви хороший людина.

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
Спасибіл С’нбанбала.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жодного Новагоди не безпечність

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я бачу, твоїм поведінку.

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знання без змінервний малоймовірно, чого стоїть.

Том мечтает.
Фома мріє.
Томмт.

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
Юпітер - це планетна.

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я виступав у ролі синхрохнологіка.

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він пошук ключ ключів.

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайї - це радше на Землі.

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповідати на запитання.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
Про чверть промову, а він наживстрій.

Я говорю.
Я кажу.
Я кажу кажу.

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Допоможіть мені!

Это отель.
Це готель.
Це про що?

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Просто попросити його віддати.

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я без труднощів знайшов його будинок.

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Тату, подарував мені ​ на день народження народження.

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
Том зробив це для Мерірі.

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
Том сказав, що Мері само самотня самотньою.

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я намагалася тобі другом.

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Першою справою кнопкою викладено набуваєте формулучину.

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя книга книжка мого сина мого брата.

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Спробуй спіймали з ним на ровці.

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я зробила це для нього.

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він нас не любить.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не бійся помилятись.

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він відмовився від старого звичаї.

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Том добре добре знаходять на гітарі.

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був ліквідом.

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
Росія профільнулась.

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми сиділи в другій тиші...

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Ось часто кричить кричить дітей.

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Страна богана бога

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
Чи ви єфт?

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жоденовий металл.

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Кліки люблять морківку.

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Ця собака білая.

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Сможе

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він прибув автобусом або поїздом?

Это вам.
Це вам.
Це вам.

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Продовжуйте відповісти.

Том повар.
Том кухар.
Томас.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це перше подорож у моєму житті.

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти завжди п'єшь?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки у тебе близьких друзів?

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми говорили по-іншомуфранцузько.

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Добре, візьми це.

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Ця жінка була офіційною моїм чоловіком.

Ты убийца.
Ти вбивця.
Ти вбивці.

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Солосгує сидів на віку.

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
Коли мильник,тор, чарівника, що вони можуть бути сім днів і неділю - це сім днів тиждень.

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Точня допомогу.

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони вийшли на наступній автобусною зупинику.

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він закривчав болю.

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він вчинив ту ж помилку два.

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти звести Том Тмами?

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я хотів повернутися до твою села.

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Чи могли б ви розм'ятати 20-ларонкки банкнотунку?

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
Це був душогубний вітер з океанна.

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Йому не співчуття, а підтримку.

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
У кожнійовому поштовому скринька немає нових нових повідомлень.

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він проглядач її голоду аж до ночі.

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
Твоя ручка мой.

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

У него есть машина.
Він має машину.
У нього є машина.

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він присвятив себе дослідження.

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я ніколи не їла сибубу.

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він цього не робив.

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Не розумію, вас турбує.

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Мій брат живе у Токіо.

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені подобається.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене алергия на рибу.

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не зупиняйтеся нічого не можна приказупити.

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я купив три апельсина.

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я збігтку.

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Чека-бил шма дерева.

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Джек говорить французький по-англійський.

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Том не був зайнятий.

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому б тобі не послухатися його поради?

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я впевнений людина.

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Ти готовий до гострух?

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
Я лише кілька запитань, які кілька питань пару

Будешь?
Будеш?
Будешь?

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Легк на поміні.

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він, напевно, не підеть.

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я взагалі не знаю ту жінку.

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми всі сварили машину.

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це за суп?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У тебе були проблеми з електронною поштою?

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Розкрийте худобу в рівня рівняї.

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
То не п'є.

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви коли-небудь чули чули про свої провини, коли-небудь чули про нього?

Лови!
Лови!
Лівінг!

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
Мак - мій друг. Він любить собак.

Я пыталась.
Я намагалася.
Я намагавсялась.

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не думала, що Том зможе це зробити.

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
Том написав книгу про птахів, про птахів, про птахів.

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це був вибір вибору.

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
Візьміть мене за руку і подивіться мені в очі.

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона забудьте номер в просивні номери в околиці.

Том был болен.
Том був хворий.
Том був болений хворий болей.

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Том не хотів нікого бачити.

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Арабський кріслотний козує козунок Бажаючи Бащу Бащу Байдую Бажаю Бащу Бату міста Ча

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Мароермери прикрасою знайшли стародавнім архетиктиктиктиктиктиктиктиктиктикти

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Легкококоване легко.

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Том переїхав у Бостон.

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Я люблю дітей.

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене немає жодної інформації на цих форух.

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Дайте мені спробувати.

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Зараз п’ять годинник.

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я буду радше з тобою.

О чём ты?
Про що ти говориш?
Про що ти?

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він працює ніч ніч

Я ошибся?
Я помилився?
Я помився?

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
Життя цирк.

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей галстук тобі дуже до літніх дітей.

Что происходит?
Що відбувається?
Що відбувається?

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони велики.

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чи це крокодило б ліжко?

Это справедливо.
Це справедливо.
Це справедливо.

Это просто.
Це просто.
Це просто.

Рис вкусный.
Рис смачний.
Рес смак

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це недвой день.

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Томм дуже популяцію.

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не кинув своїх дітей.

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Том був настільки уважний у тому, що забув їсти.

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він вибачився за спіритизом.

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Зтиструвати бути роком.

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Не думаю, що мені буде страно.

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що вимагалось у справити.

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я зараз сиділа касси.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я просто не довіряю єю.

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я трохи говорю на роскоп.

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Мій тато працює у банку.

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не знаю Вас справжнім ім’я.

Я поседел.
Я посивів.
Я оселяв.

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ходіть без мене.

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Тому тринадцять років.

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Мене учора обійлитлі.

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ввечері ми розважалися тим, що склали список сімейне геріалогічне древо.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хто дав тобі машину?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви дали доступ до Консолі Восеса, а потрібен потрібен обліковий запис FTP.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це моя дивна.

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я зустрів твої батьки, учера.

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я люблю прогулюватися парти у парку.

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Кліки викидають висунуті садочки.

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Єдильсильсистерани?

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона п'є.

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не можу повірити, що сказав це!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я вирішив попросити допомоги у одного.

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я б сказав, що завгодно.

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я дуже вдячний за все, що ви зробили для мене.

Иди отсюда.
Іди геть!
Іди звідси.

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це стоїть занадто дорогі дорогі собі.

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
З рахунок був ніч.

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я отримав від неї лист.

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
На душу тепло, коли ти чуєш пішло, коли чуєш пісні слова з дитинства і навіть розумієш ці слова з дитинства і навіть

Мы скоро.
Ми швидко.
Ми скоро.

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Ніхто не повірить цим зплетів.

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Вам споживати озброєння зброю.

Я монах.
Я монах.
Я не монах.

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Але коли домагався лише крок, Орекстін растер растер.

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це пропозиція взагалі не має сенсу.

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я люблю своїх братів і сест.

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він втекти?

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Я хочу друга.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він її єдиний дитина.

Я продаю машину.
Я продаю машину.
Я продаю машину.

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
В твоєї чорному баскері?

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли тобі запам’ятати, ти можеш отримати допомогти.

Выходите!
Виходьте!
Виходите!

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це тимчасовий час.

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я буду там, де тобі треба зробити, щоб я був.

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Сонце вже вже не одружилася з бором, і на небі застендордочку.

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Вибачте, що перебиваєш мене?

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто ця дівчина.

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
На вечір прийшли всі учняки.

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він далеко не ідеаленний.

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є дитинство.

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Президент Ройського Федерації зображено на Україї антиконтрольованих антиконтрольованих антиконтрольованих

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я ніколи не думала, що він любить.

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми встановили в офісі комп'ютерри.

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він заплув очі.

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Нахопився вже підході.

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Скільки це варто?

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це вода на його мельницю.

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Поліція мала злочинців.

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це подзвоне тварин.

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Субода — останній день тижня тижня тижня.

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи можу я отримати графіку графічного зайнятися займати?

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона тривожилася.

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
Том вміє грати, то думаю.

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Динозаври були тепльними тваринами тваринами?

Я прав?
Я правий?
Я прав?

Что готовишь?
Що готуєш?
Що готовиш?

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не зробиш помилки.

Они дети.
Вони діти.
Вони дії.

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не купили хліба.

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Пішов на хуй!

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Давайте виберемо Пустетину можна приберети.

Я психолог.
Я психолог.
Я психологу.

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я хочу тобі допомогти.

Я победил?
Я виграв?
Я виграв цю?

Садись.
Сідай.
Садись.

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
Зроби музику гучний голоску!

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Бізнес є бізнес.

Лови момент.
Лови момент.
Лівінгт.

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти повинен щось зробити.

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Ця собака не кусається.

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
Не часу було часу проченість від тебе.

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він ворвався у кімнатіту.

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Не розділяю вашого оптимізму.

У меня новости.
У мене новини.
У мене нове новини.

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Тисячі дітей, були вбиті вбити війну

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
Американці багато нафтових нафтових нафтових нафтових нафтових нафти

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
Подивися на дім з червоною кришєю.

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Мій брат працює Франції.

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джек персонажівки.

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб дістатися до Америки, потрібно сліди океан.

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не плакав її її в її похоронні.

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежатися від неї залежало від неї залежало від неї залежати.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я забрав у ліку.

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Хочеш втратить свою власну грошей, щоб дати йому грошей в борг.

Я пытался.
Я намагався.
Я намагався.

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Повертайся по дорозі, якоюська.

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я був маленькі рибую, я ходив лобу рибу зі своїм батьком рибусом

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це всього лиш жарт.

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому ви не можете бути очерети

Учись.
Учись.
Вчись.

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
Прилежання і хорошою поведінкою він намагався для себе стихаючи вірування.

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Двести чоловік померло від холери у минулому році.

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона готував для нього.

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайте мені можливість вам це довести.

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Принеси мені холодні води.

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я проведений під дощем даних десятки хвилин десять.

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
Кращепенуйся з іншими людьми.

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Усі людей розуміють небезпеки вибору.

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Я не чекав, що тебе подумають про нього.

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Будь ласка, встаномісяця!

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Ти п'єш, То То?

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо це читаєте, то це читаєте, то ви це читаєте, то ви це читаєте, то ви це читаєте, то ви це читаєте, то ви це чита

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Комп’ютер заздрі залежа.

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я продав книжку книжку книжки.

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Ти чим думав, що це угода, а?

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли ж почула, що її любить.

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не нервнів.

Тебе удобно?
Тобі зручно?
Тобі?

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона вибачилася за те, що настала мені на ногу.

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Ти програв гру.

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Том купив хліба.

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми прагнемо мир.

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я попросила Тома зпентичку.

Выберите дату.
Виберіть дату.
Виберіть дату.

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Том, очевидно, хвилюється.

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
- Це не занадто занадто жарт.

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я хочу від неї вибачення.

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не справжня рибова рибалка.

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Осана зустріч з схованою на чердаку.

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я відповідну за це трапляється.

Ты бледный.
Ти блідий.
Ти блища.

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він лежить на траві.

Видишь это?
Бачиш це?
Бачиш, це таке?

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Дівчина раз розбила вікно.

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він зробив фотографій сім’ї.

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він запитав поліцейських Писань у ДОВні день.

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я сказав їм послати мені ще один білет.

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
Я з тобою не погоджуєшся з тобою.

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я прийшла школу у школі.

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він надихнув бутиры.

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Всі яблуки зникли.

Я киевлянин.
Я киянин.
Я кілынін.

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я чекай жуенчку.

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ви більше ніколи не будете само самотньою.

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я ще не дізнався він туди або ні.

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Призброєння бро руйнівний бік, який був би задоволений у Європі.

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти повірив Тому?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
Дженні їсти пістолет.

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Китайський ієрогри дуже гарно прекраснуви.

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я купив у тому крамниці кошку.

Я выиграла!
Я виграла!
Я виграла!

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Я приготував лев літаку, яку я приготував левів, а твоя сестра сестра сестра.

Всё или ничего.
Все чи нічого.
Все або нічого нічого нічогоного.

Вы грубы.
Ви грубі.
Ви грудби.

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був мій вибор.

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це був перший досвід досвіду, який був перший досвіду, який був перший досвіду.

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Том два дванадцять жовтня жовтня

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не маєш права втручатися в справи інших людей.

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що вам подобається подобається спостерігати музику музику музику?

Держись!
Тримайся!
Держись!

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Тобі моя допомога?

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я трохи спізнився.

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Яке це має впливати на нас?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я хотів ще ще ще.

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Ми зустрічалися раніше з Єговою, — сказав містер Джорджан.

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви дійсно хочете одружитися?

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Ти задовольняєшся результат?

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти йдеш?

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Чого ти смішш?

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене багато грошей.

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
Я не граматичний хронологія.

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Том поради Мері Мері не ходити туди жодної користі.

Ты против?
Ти проти?
Ти проти?

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Одного разу я його зустрінув.

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Тебе показувати телевізоритися по телевізосталь.

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Том пил коф, а Мерірі - годин.

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Дивовижні лежить на ліжті.

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
Добре, ніхто не помер.

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я потрапив під дощів і промок.

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
Писати часто користуються словом, словником словом, словником словом, це часто використовують уваги.

Я в машине.
Я в машині.
Я в автомобільні.

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви всередині?

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він почав шукати роботу.

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Томаси.

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене є сусідатяжка.

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Шоучено.

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми ще не дуже довголися.

У него есть работа?
У нього є робота?
У нього є робота?

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Не небезпечно небезпечно.

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я вирощуючу.

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Труднощі так воно воно і є.

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона кула новий комп'ютер.

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Десяти з бігомм?

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Нам загрожував голод.

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Ніхто не турбувався не лише живити, а бути мертвими безумного руху, а життя — рубати - руху, а життя - рух

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Ти швидко звикнеш жити тут.

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми будемо вряти.

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я погою Тома.

Вам решать.
Вам вирішувати.
Вам вирішувати.

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли мені її книжку про свою родину книжку?

Это преступление.
Це злочин.
Це злочиниво.

Она юная.
Вона молода.
Вона молодша.

Так оно и есть.
Так і є.
Так воно і є.

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він зробив все це все ще на смертьт.

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я вірю у цього лікаря.

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми тільки друзі.

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Наш дитина, ще не може казати.

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які саме безсоромні коментарі коментарі коментарі комента

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я простувся. Алекс зустрів не зміг брати участь учорашнього стосунках зі мною,

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я хочу жити вічно!

Где?
Де?
Де?

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я впевнений, що вона любить мене.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти мені більше не подобається.

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
У суть двадцять години.

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони зможу.

Это что такое?
Що це таке?
Це що таке таке?

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після смерті батька він взявся керуватирмою.

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері двері двері.

Поедим?
Поїмо?
Пооди?

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
Кросло.

Ещё раз?
Ще раз?
- Нічого разів?

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Ця компаніянія не правда?

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Ізмаїл переспав з 25 чоловік за одну ніч вбил.

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодніранку церквуть снігом

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
По суті, він був травним, що Літеранської «Согляд » і « вітарносправжувалась на тому, що Ліберіс

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я вчора бачив здивований сон.

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона поки не прийшло.

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
Скажи мені, що ти з нею зробила.

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Зтуденти тихопимо ліквідакцію.

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Користу і марку, будь ласка.

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Де мої черепаки?

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли Том хотів би зробити це?

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона рідко виходять з дому.

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він поганий адвокат.

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Чому ти навіть не робив?

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
У цьому регіоні досі дотримуються старому звичаю.

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це становище - шедев імпресоваського мистецтва.

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
Мері Мері - в Другу дружині Томасейма.

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він ще росту романи час від часу але не так часто, як раніше.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він був би минулого разу,

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я сержано!

Это его мнение.
Це його думка.
Це його земля.

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти відчуваєшєш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
Ваша смерть не була напівкою.

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він обіцяв, що нікому не скажеш.

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
Разом змет добре добре добре бити.

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він хороший спортсменмен.

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Мій дядько, що померло шлунок шлуко.

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
У кімнаті царила тиші брехун.

Видите?
Бачите?
Бачите?

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я бачив собаку.

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
Том сказав, що Мері простустулась.

Том болел.
Том хворів.
Том хвол.

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Більшого майже нестерпно.

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що я зробила не так.

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
На той час прибула пожежна б дому до дому, цілий дім збудовану б дім збудувати б будинок згорел.

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми часто робимо, щоб помилки.

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Майстер добре говорить японську японська.

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я люблю ходити бейсбол.

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Том вас віддал.

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми вже поїздувались.

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ця жінка промоуєтером?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому Ви не прийшли?

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви повинні допомогти мені мене в мене один і той самий хлоний сон.

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я щойно знайшов вирішувати проблеми проблема.

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це майже не справжнє відкриття!

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
Том вимкнено телевізора.

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Зараз половина третього третього третього третього третього третього третього третього третього третього третього третього третього третього треть

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
Том школу у стінні здатності

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти можеш піти купатись або рибати.

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але у людей мало малоймовірно, але у людей мало малоймовірно.

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я хотів піти на концерерт.

Это цирк!
Це цирк!
Це цирку!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу.

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це просто займає?

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Сподіваюся, що нас пам'ятає, нас пам'ятає, нас пам'ятати.

Том - свидетель.
Том — свідок.
Том свідчення.

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Розкажи мені все це.

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона часто небезпечно в школах в дощ ранньому дні ранньому днів, часто небезпечно

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
24 травня - день слабкі письни та культури.

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Де і в скільки зустрічаємося?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Медведіював і Кадирів зробили сів на фронту Публітина.

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
На тебе можна покластитися.

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я був у Римі.

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Я майже ніколи не страшно.

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Том завдання?

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
Том зробив перерив.

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я приготувала сніданку.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я повинен відповідати на це запитання?

Не толкайся!
Не штовхайся!
Не товкайся!

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я прийшовв, щоб попрощатись, Том.

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Я ♪

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Написав собі несвідношення відчуття, що ти будеш зробиш у тому, що ти будеш робити?

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це таке?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете говорити про це?

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Каренувала багато речей на блошиному ринку.

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я трохи по-друге японську японськи.

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Більшість ліфтів відкриті автоматично.

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Не забудьте зубів

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Нам треба поговорити з тобою.

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
Пробудьте мені.

Я была голодная.
Я була голодна.
Я була голодна.

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Том добре знає Мерірі.

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не бажають допомоги.

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки вам платят?

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я розумію.

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми добре поїли.

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Зачекайте мене.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе мені допоможе тобі допоможе.

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Поки ми можемо сподіватисятися.

Возьми мой.
Візьми мій.
Візьми мой.

Её отец - японец.
Її тато — японець.
- Япозивнець.

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Ви вже більше не любите мене?

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я з нетерпінням чекаю чекати, що він скаже.

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Можна скористайтеся туалетом туалетом?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
В неї завжди все одно виходило все менше.

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не занадто поклав руку на її племінно.

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
Том відразу ж заплативнув.

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти зі мною?

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Можеш читати книжку книгу книгу, яка тобі сподобається.

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони грали в бейбол у парку.

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я тут найбільший молодій.

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
Британські вантажівки не "шкоuck", а "lorry".

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Лізалітенмудення за Деом'ягайдерайдераї.

Да, а что?
Так, а що?
Так, а що?

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він дає мені дружину.

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона не лікар?

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона добре добре знаю в тінніс.

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер твоя подачання.

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він носив червоні штани.

Как твои дела?
Як твої справи?
Як твої справи?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
Побачимося у понеділок

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його змусило залишити годуваль-міністра.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Вас вб'ють!

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це дуже далеко.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я бачила їх.

У нас много дел.
У нас багато справ.
Ми багато дел.

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому Том злиття на Мері?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
Я пацієнтка.

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Лед перетворюється в воду, коли нагріваєтьсяється.

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні ввечері ввечері я вільна.

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я щодня купаюсь у море.

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Ця погода у мене вже в печерках сидит.

Том гончар.
Том — гончар.
Том гончарр.

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть йти йти піти.

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він питавав себе, чому його кинув дружини.

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я спала лише три години.

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви читаєте?

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона раз розбила вазурувати вазунів, щоб мене дістати.

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Майк йому не повірив.

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я б хотів бачити сина.

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я переїхав у Бостон.

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Можливо, він приведеть.

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
У птахів є крилья.

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я ніколи не турбувавсясь.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це важливо, чим ти думаєш.

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Ось чому він був на солоденьнії.

Том ушёл?
Том пішов?
Том уёё?

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"Вна молода молода?"

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Хлопчик збирає жовт квіти кольори.

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він сам сам могутні роги ровесників.

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми повинні зробити це разом.

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Бразилія була португальської колонією.

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я домівку.

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
Сьогодні на ній біос платті.

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Ліпеки літають літають на віру.

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
Том все ще покладається на батьків?

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Дерени стуталійського стількох.

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це лише показує, що ти не робош.

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя мама любить музику.

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для багатьох людей англійської мови "th" непростого"

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я прийшов, щоб вбити його.

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він отримав високе рівноваги.

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Том розстався з Меріри.

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось помилявся туфлі.

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є таємничого пляшків?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я тепер зайнятий.

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
Поприжників гарячих ора.

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Мене попросили це зробити.

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я це бачив власними очіми.

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Мене звати Роберто.

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він робить?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Том кожен вечіркове спати в одне і те ж час.

Не бегите.
Не біжіть.
Не бігийте.

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Не люб’язково поїздки на машині.

Она богата.
Вона багата.
Вона багата.

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це мій вчитель.

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу, щоб у моїх дітей було подвійне громадянування.

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він справжньому мусульман.

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я допоміг не переймаю перевезення доріжкою.

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
Шкільники мають успіх у двох рази частіше дорожить успіху.

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Я думаю, що він скоро повернеться.

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не присув на зі стільницю

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
У той час у Японії не було залізною дороги.

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я зараз говорю з моїм другом.

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я вчора купив тут книжки.

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Коли він не мав грошей, хліб хліб хліба, він не міг купити хліба.

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що у вас є перекусити?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Вас ніхто не дізнається.

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це мій КД, не так вже й не так?

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
принца Чарльза великі вуха.

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Ти про що?

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
Джейн стала вище її мати.

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Наслідуймо горе, не помолитись.

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це твоїм трубування трубки трубування трубки?

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
Будь ласка, з братом полюбезму.

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми закінчимо роботу сьогодні.

Трава выросла.
Трава виросла.
Трава викидає...

Знамо дело.
Відома річ.
Знаю.

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
Том вже вже прочитав книжку?

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Під впливом човенний човен.

А то!
Ще б пак.
А тоді!

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Тільки тоді він побачив, що його обманули.

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Ласкаво просимо у Берлін.

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Я не хочу тобі знайоме Тома.

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
Французь ім’я перед фами під фамислитий.

Том жив?
Том живий?
Том?

Нет.
Ні.
Ні.

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене три фото фотоапарарату.

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому най великі великі великі блаки вимагають найтатужніших товарів.

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Я не здається це проблемою.

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він тільки що прибув сюди сюди.

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Бачите мою машину?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми подямо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами все це час!

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволений тим, як все сталося.

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Іноді вона дивиться телевізорити.

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Сицилія - це простів.

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він звик до цього.

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Мене попросили Тому.

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знав, що ти настільки амбіциозен.

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Письменник над нової книгової.

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я не забув мій трутик у поїзді.

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я вчора бачив здивований сон.

Том поужинал?
Том повечеряв?
Том чверті?

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Бачиш, водіїв ун той до?

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після обіду завжди є час.

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Чудові хмари пропливали над містом племенам.

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Деколи коли подать завтраку?

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це має сенсу, що це має сенс.

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Я хочу все це.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не знаю, і мені без жодних байдужилично.

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми знаємо, що ти - вор.

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Мій секрет, він дуже проств, зміємного очіку дорогу не побачиш.

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Давай не робити цю роботу.

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я зараз вивчаю еспеспектато.

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Де знаходиться станція?

Идёт дождь.
Падає дощ.
Ид дощ дощ.

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Том хотів допомогти мені.

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Жнави Тома не знає свогорі.

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Сім’ являть відмеру.

Молчи!
Мовчи!
Молчичичичичи!

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми зустрілися з ним у центрі міста.

Забудь про это.
Забудь про це.
Забудь це.

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
Ти ким ти поїдеш ти поїш?

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Рой!

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що Том розумний.

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
На початку нянік дитям без розділюзу.

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Ти єдиний?

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось ручка.

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я піду впередёд.

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я стояв ряд рядків.

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не народжучно.

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Всі виглядаються зустрічі, які виглядаються зустрічі.

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Я не цікаво.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви справді це сказали Тому?

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Давайте поїдемо на автобус.

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Які в Томас ім’я означає ім’я?

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він тримав його підццею.

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо гостей.

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
Японія вузла в школах всі вузли.

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я послухався десять пісен-хітів восьмижахтих.

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
Я любив читати Біблію і любив читати Біблію.

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Блетенти на літакці доріг?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я тебе шукала.

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
У Тома є почуття гумору.

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Поовірні!

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Чим вам допомогти?

Где телефон?
Де телефон?
Де телефон?

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не будемо купувати джинні джинню, то викинути на вітере!

Иди кушать!
Йди їсти!
Іди купити?

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Коли я хотів бути астрофізизіазизи

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Том намагається зробити неможливо неможливо неможливо довести його неможливо.

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не любиш танцювати?

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Предлення закінчилося.

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Я завжди цікавила цікавило, як це - мати братів і сестер.

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я їх ненавидіти їх.

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він часто їздить за кордонну за кордон

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти хочеш робити?

Гол!
Гол!
Глин!

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
- Це одно, а робити - інше.

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Зядь, і чекади.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не приєднався до нас, тому що хвол.

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Москва — складний місто.

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я зараз не маю десять років тому.

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Том з' Мпесин.

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це грецьке слово.

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Завтра.

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чий це велосипед?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не була хвора.

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я люблю французький коф.

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він відіграє футбол.

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він придё сюди у шість годин.

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не треба казати, що-небудь про свою віру.

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Здається, він знає секрет.

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якби я помер, хто став піклуватися про моїх батьків?

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
Перейду відразу вийшли до справи, то уволено.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це перше подорож у моєму житті.

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Держи себе в руках!

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я слухаю музику.

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вам потрібно врятувати принцсу.

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Я з Румунії.

Не холодно.
Не холодно.
Не ходітьно.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він дуже змінився з останнього рази.

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Зроби щось щось!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він нам солгав.

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
В неї гарно - городові очікують.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Я мушу написати листа з листа, У тебе є пагага?

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона їсте лише салати.

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я п'ю.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Не називай славнозвісний сумко.

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не знаю, хто притаманнеш.

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Добрі удачі.

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете розволити Тома.

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми сперемо про політику.

Что здесь?
Що тут?
Що тут?

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Мій будинок тут.

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Я не маю вірту верблюдів верблюдів верблюдів верблюдів верблюдів верблюдів верблюдів верблюдів

Подвинься.
Посунься.
Піденься.

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
Я прочитав цікаві історію.

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Мікрофон принаймні якийсь час не працював.

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей пекло є багато дівчатм.

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
Лассь плаває в воді.

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Я повинен зробити операцію операцію?

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я боюся висоти.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його теорія заслуговує нашої розгляньмо деякі справи.

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Цина висота.

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це буде трохи біль болю.

Кто идёт?
Хто йде?
Хто йде?

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я ще тут?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Запиши мені, будь ласка.

Это моя мама.
Це моя мама.
Це моя мама.

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Дуже вдячна вам за пораду.

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Том розповів Мері про свій плані.

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це срібна монета, це срібло монети

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
Твоя історія дивна історія дуже дивно.

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двує вуглецю.

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Галілей заявляє, що Земля рухається.

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
Дякую за хорошою роботу!

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я вважаю десятки десяти

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Савл вильоту в вісім годин.

Давай!
Гайда!
Давай!

Где хлеб?
Де хліб?
Де хліб?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Кошки — несправні істоти.

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони тебе не забудують.

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Я люблю двері сказати?

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона вас любить.

Всё есть.
Все є.
Все.

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Наслідуймо поваги до старших зусиль.

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя кімната - свинарник.

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона витратив багато грошей грошей на туфлі.

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
Засобийтеся!

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я ніколи не був учителем.

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Нечасточається з братом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Ходімо чорт!

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона обіцяла, що при прийдеть.

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Я залишуся, ніж підуть на рибаку.

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Любиш каталоги, любите й саночкички і саночкички з них не виходить.

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я зовсім не розумію англійської англійської.

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Тобі краще не пильно пишати кофера, так пізно.

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
Вони вже не писати писати у пресвісі.

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Чого ти ви?

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
У страховімості дискусій.

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розвинувши фактактами.

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
Том знав, що Мері лікар хворі хворій.

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індивідуальні пакистанці чи бандиці човниці або бандишкіше

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я дуже скромний.

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
У Тома багато недосконалі люди знайшли багато людей.

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
Я люблю життя.

Джон родился в США.
Джон народився в США.
Джон народився у США.

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його дівчина.

Я лучше.
Я краще.
Я краще.

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Ти був на вулиці.

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це росте місто.

Где самолёт?
Де літак?
Де саможертовність?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Помом Томасама знаходиться біля моря.

Мы устали.
Ми втомилися.
Ми втомилися.

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якби я хотів би про те, що мені привезли кілька тижнів тому.

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Ця книга книга не про мовчання до мови.

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Не звертай уваги на її капризи.

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Яблукався від японського темперадат.

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це твоя сім’я?

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Вигода краще ніж слабкі.

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти їх не зупинила?

Слушайте.
Слухайте.
Слухайтесь.

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нього багато грошей.

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Я не подобається жити у Бостоні.

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Андрі Хай Хадач — великими Хадом Ендруської поїзди.

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це знав.

Я нервничал.
Я нервував.
Я нервнів.

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона вчиться плаувати.

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не хочу купувати цей ковд.

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я б хотіла почути історію.

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Яке ж жахливе подія!

Подойди.
Підійди.
Подді.

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Незабаром екзамінно.

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Вибери з цих двохх.

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Том все ще кухніні.

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
Пйдіть на мою інтернет-странічку, щоб довідатись більше про мене.

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
Я знаю хто за це платить.

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Майку подобається подобається грати в басковуванні.

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він завжди має усе, що він думає про власну власнущину.

Я заболел.
Я захворів.
Я захвов.

Том потеет.
Том пітніє.
Том втрачає.

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я багато чого не зплюзу.

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли це відбудеться?

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Застрайте це, будь ласка.

Я атеист.
Я атеїст.
Я атеїст.

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
Я не сліпила голова, і я щути брокувала голодна.

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У тебе три машини.

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти бачив жінку?

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо цього зробити.

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки ти заплативла?

Где вход?
Де вхід?
Де входу?

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що трапилося з іншими.

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми так давно давно не бачилися.

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми тільки повернулися з кругосвітного подорож.

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я принесла обидво

Действуй!
Дій-но!
Поступй!

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти її устрій, то її вистрістрічку?

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто такий Тойн?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я тільки вчора зрозумів, що вона дійсно мала в винне в винному віці.

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Здається, він не вміє плаватиувати.

У меня один брат.
В мене один брат.
Я маю один брат.

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я приїхав сюди велосипедами велосипедами велосипедами на велосипеді.

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я більше не хочу говорити з ним.

Ты забыла?
Ти забула?
Ти забла?

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я повинен знайти це.

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як Том може бути не розуміти?

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його брат учився дуже наполегливості.

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Незабаром вагина.

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Дивовижний камінь кашку.

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій брат живеш біля Вільнюку.

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мій синте в Деда Морози.

Это весело.
Це весело.
Це веселоло.

Том болеет.
Том хворіє.
Томмре.

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Будь ласка, закрой очі очі.

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він живе у Нью-Йорці три роки три роки і знає гарно ресторанів там.

Ловите!
Ловіть!
Лівите!

Отдайте это!
Віддайте це!
Віддай це!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, вам краще обговорити з Томом.

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Він не щасливий.

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це твій вертоліт?

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
Зрештою, являюся від цієї смертини сам!

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
Наголку?

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Будь ласка, подивіться на доску.

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми помолились.

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не мої вороги.

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона виростила хлопчика вирішиладозвоню.

Не стреляй!
Не стріляй.
Не стріляй!

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Я просто живучив, що є модемсломовне?

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
До побачення.

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Томм мититися.

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
Я зелений машина.

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я наступну чергаді.

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
Дуже добре, що цю завдання він зробить без мене.

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Ти дуже добре добре знати англійську.

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти зробив з моєю книгою?

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Мама старші папи.

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Держите себе в руках!

Ты устал?
Ти зморився?
Ти уста?

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він дізнався цю новин читає газети згоди.

Человек - это вода.
Людина - це вода.
Людина - вода.

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
Дякую, згадали про моє дні народження народження.

Я отважен.
Я відважний.
Я відваженний.

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я купив нову сумку.

Я жду.
Я чекаю.
Я чекаюду.

Кто там?
Хто там?
Хто там?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був люб’язний зі мною.

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« Уебет був подорожувати?

Это амфибия.
Це амфібія.
Це амфібія.

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Детками грають на флейті.

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо до розрізняти Тому.

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Крайне важливо робити робити поступ.

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви готові купити їх 3000, то дамо вам трьох відповідь на три роки.

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він був хвилювався.

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Ви мені потрібні завтра завтра.

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви статі мене в невженій ситуація.

Ладно.
Добре.
Ладно.

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я ненавиджушити знеохочення.

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
Куди всі їдутьти?

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Усі мої друзі грані ігри.

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Хай .. гуляш з каршкою.

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я впевнений, що він єв.

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Який великий корабель!

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
У якому час це відбудеться відбудеться?

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він жив тут десять років тому.

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
І виконуванити план було просто.

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я дужестраю.

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Черепахи впадають у спальні.

Они русские.
Вони росіяни.
Вони росслі.

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
У нього дивне ім’я.

Идем!
Гайда!
Идем!

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені знати, що-небудь тобі щось інше.

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
На шкодую, день pоякая — лише раз у році.

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Два дорослих і три дитинських білі літаків до Лондона, будь ласка.

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Де перебувають у цих трагічних галея?

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи Вас у Вас тут є красиві?

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я щойно не можу про це.

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Його дивного, навіщо це зробила.

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Хотіти ще порцію?

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Дстиви Монццописів ютера — єврейського письмове Facebook.

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У тебе є щось щось важливе?

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не любить апесисини.

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його правило є багато.

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
Твій батько?

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Бути я і асоціаціями, але це не значить, що я не спілюся з людьми.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це все, що є.

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми грізні а ти?

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Цей ніч я залишуюся у друзів.

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я ніколи не читав книг.

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я намагаюся читати читати якомога більше корисні книг.

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
Тма папіни очі очі.

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Молоде мови немає в списку!

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи ви знаєте, що мітки з міткою міллюці, мітизовані міри з Росії, що Росії забороняють міфів мі

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти можеш розповісти розповісти про це?

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони продовжували цілу ніч ніч.

Вам холодно.
Вам холодно.
Вам холодно.

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли-небудь я стануну доктором.

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Штрихтина

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« ВОНИ Ви встате вставати? — «Ви Ви хочете...

Ей пять.
Їй п'ять.
Вона п'ять п'ять.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не вірю ці судовогої.

Я низенькая.
Я низька.
Я низьенькав.

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Збільшення кількості ідеї можуть свідчити про пекельний бізнес.

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Вибачте, ви говорите англійською англійською.

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Мене усунемо.

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
Ти маєш це діти?

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене немає анібити.

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
У Варшаві поліція повадив на вулицях.

Том христианин?
Том християнин?
Том християнин?

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо багато хто має стати ким завгодно.

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Хлопчикк, здається, що був незордів.

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це озеростає різноманітні види рибування.

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я почув голос.

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви повернеться з Америки.

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Наша любов взаємна.

Зачем?
Навіщо?
Чому ж ні?

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Ти повинна повернутися додому до дев’яті.

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Томгай пропозицію.

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це найбільший суходонослужитель червів.

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я їду в Кіото.

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
Мене звати Сара.

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви любите мене любите?

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його донька хвора.

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей письменник - рокт.

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей шоколадний батонй прорехії?

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
Я пам'ятаю, коли вперше бачив Млечний Шлекти.

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я чекав цей день.

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був моїм другом.

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Том спав надужив матраца.

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
Уважно Пунтейн підпису указку нової угоди.

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я вбиввся з першого поглядуда.

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли Ви народилися?

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не зрозуміли.

Она итальянка?
Вона італійка?
Вонататалійська

Это даром.
Це дарма.
Це даром.

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він досі не звик до містаської життя.

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Військийрський язикський язик.

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Давайте хто виграє!

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не візьме нас на роботу.

Пиши мне.
Пиши мені.
Пиши мені.

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Ніколи більше не чіпайте пляшлочку!

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки ви вже зустрічаєтеся зустрічаєтеся?

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете сість, де ви знаходитеся з сектари.

Я европеец.
Я європеєць.
Я європець.

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Добре, що ви прийшли рано.

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Жінки люблять години.

Я была дома.
Я була вдома.
Я була будинкою будинком.

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я сказав Тому, що мені було важко цікаво.

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
Дуже добре, дякую.

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Молодка дівчина зірка була зірливою кіноана.

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Я запропонувала поїхати за кордон, але я хочу хочу зробити.

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Алеж занадто.

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона включила його фраг бо їй було холодно.

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
Виявлення цінніше рішення суду.

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Самі цього не знали.

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не розмовляю з Томом.

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він зізнався золот золото.

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Скільки людей я вирішивбив собою момент?

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
За сходами іти сходається по сходах бо ліфт становища.

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Навіщо ти це зробив?

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти можеш з нею зв'язатися?

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Його волосся все ще й теньйонись.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він змусив мене співати.

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хто сюди сюди ти чи То?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
Побачимося у наступному році.

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Коли просять грошей, що вони можуть зробити, аби захистити чесноти.

Книга белая.
Книга біла.
Книга білая.

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Дозвольте мені показати вам наше будинок.

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Не звертай уваги уваги.

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Знайти фальшиві мене, але не впіймав.

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Її не збив машини.

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Давай дорогше.

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я хотів би покращити англійський язик.

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я ходжу у кіноно - це не так часто, як хотілося б.

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Точня сказати Мері правду.

Все готовы.
Усі готові.
Всі готові.

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
Парижок сніговий снігом

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це безплано.

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви на правильному дороги.

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Тато вб' я вб'є.

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Береги Не турбот

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти хочеш тримати себе від себе?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він поставив книжку на повку.

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
Це їль.

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона хвилялася.

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Птиці у двері гнів.

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не може дозволити собі дозволити автомобільль.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Її однокласники не вірять її її цінності.

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Гадаю, краще співали, себе виховано.

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
Твоя собака дуже хвошає.

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Я успадкував його майстрасть.

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Я впораюсясь.

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
Я високий рівень холестерину.

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Переклад неможливе.

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Стосовно живорний рослин з інфляляцію.

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто сказав, що життя справедливе?

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Хто високо цінує низького падат.

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Кого ти бачиш?

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як справиться ваше ім’я?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Мислимо ширі.

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Меленно, але вірно англійський язиковує у Європі.

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він вважає себе Едісоном.

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я здаю, поки він не шкодує.

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Ти погоджуєшся з Томом?

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Салки польоту на східк.

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його матеріал кавдатний.

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Де мій піво?

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
У світі існує лише дві двох важливих: Всесвітня і люб’язково глузду.

Больно?
Боляче?
Бобо?

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
Том поїде в Бостон.

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Де ти взяв цей ключ?

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А можете сказати дати пакет пакет?

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Поліцейський знайомого приказали мені зупинитись.

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Карл Маркс бачив у скорочення проповідувати про звільнення свого основного життя.

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це кот Тома.

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я еїст.

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
Доки в Нідерландах я ніколи не бачив вітряних межі.

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона сіла і закурила.

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я плаю обговорити цю проблему.

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не хотів тривожити тебе.

Я ем груши.
Я їм груші.
Я емшіё¶ший.

У них два словаря.
У них два словника.
Вони два слова з них.

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
Том знає, що ти тут робиш?

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Ти теж можеш?

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
Президент зробив це, що це питання, які починаються на цю запитання.

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не сподівалися, що він виконає за таке коротке час.

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
Ми маємо хороші новини новини.

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Йому подобається готові ставити свою сім'ю.

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Ти про нас чув?

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
Відтоді я його не бачив його.

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Я уста навчатись.

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не думаю, що ви можете це зробити.

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Десять мінус вісім вісім хвилин вісім вісім хвилин вісім хвилин

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Зірки - це гігантські кроки.

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Чи я можу робити щось більше.

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я хочу знати, хто вам це сказав.

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він поїхав кататися на Холинах на Хоккайдо.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був журналістом.

Как тебе это?
Як тобі це?
Як тобі це так?

Я это забыл.
Я це забув.
Я це забув.

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Вас всередині.

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Перш ніж мити дивною відкриті нові перспективи.

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Затолицький Япоо.

У него болит голова.
У нього болить голова.
У нього болить голова, голоду голови.

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Пробачте, що змусив Вас Вас чекати.

Часы не работают.
Годинник не працює.
Частково не працюють.

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Сліз їдять наш латук.

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Думаєте, це проблема?

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Зараз ви надто холодно, щоб купатись у море.

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Вибачте, але вам держить.

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене немає брати сестри

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
Навелується на нашуну хворобу.

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я нікого не чекайду.

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Ти дуже добре добре мені відношення.

Это новый?
Це новий?
Це новий новий?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Книга написана на англійський.

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Знаю, знаю.

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Лігори по відвідування туалетів не упереджені туалетів не упередження.

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей стовпчиковецький дерево.

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Том не хотів фотографіти.

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Против цього плана не тільки твій батько, але й я.

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його майство було заблено в сто мільйонів доларів.

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Згадання побудований архітектор архітектор архітектор архітектор.

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він ще не повернувся з горе.

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти тут робиш?

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
Війни зі стола.

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У нього якась дівчина є два рази в суть пастку.

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я чекав з великим мало.

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона холодна зі мною.

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Политика його не цікавлять.

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
По-французьскі, кажуть не тільки во Франції.

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
Мій тато лікар.

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була правда.

Аллах велик!
Аллах великий!
Аллах величний!

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Ця книга містить 4 долара.

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я покажу вам свою нову машину.

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Я очікую від радості.

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти йдеш по шляху, то ти щасливіш якісь успіху, ти щасливіший, ніж ти щасливі.

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я ніколи не був.

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Збірування продовжувалося аж годин до п’яти годин.

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо ти мені не заплатиш, то я підвешу тебе за яйця.

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Мій тато високий.

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Мері з першогоком Томасама від першого шлюбу.

Она не такая.
Вона не така.
Вона не така.

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я ніколи не літав літак на літак.

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
З цією гори гори вибачте місто.

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
столідале яблуко.

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми довго його чекали.

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я люблю свою дитину.

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми ходили в театр.

У меня не было времени.
В мене не було часу.
Я не мав часу.

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо продовжити нам тривалість миру.

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Людина, що стріляни в Тома, мав пістолет з дурниця.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Все буде добре.

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він вміє читати.

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Не могли відкрити вікно вікно?

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
ІДІЯ

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я був справедливою.

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
Стосовно наступного року, проїзду в метро буде підвищено число менше 1 квітня 2001 року.

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Кити дуже добре впливає на есперанто.

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я забув відправляти нову нового друзями.

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як же нерозумно виправляти те, чого сам досягнув рука!

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не можу йти швидко, але можу йти довготерпеливо йти довго.

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не зміг знайти дому, він не зміг знайти дому.

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Я люблю з'ясувати, хто вбив Тома.

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Я не змушу мене туди зайти.

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я це некрою, чи я це справді так?

Это не сложно.
Це не складно.
Це не складований.

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з Уельса.

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Його поради дорівнює ралендар приказу

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви живе в Сасамі?

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
Том думає, що розуміє жінок.

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
Тепер більше ніколи не повернетьсяться.

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Хай мої старі стамёмём.

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
Я люблю сина Тома.

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
У мене тётні очі.

Земля плоская.
Земля пласка.
Земля плокала.

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Будь ласка,чекайте тридцять хвилин.

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це знав?

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я дурную зможу.

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я швидше розумів, ніж здамося!

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Ця ліжка була остання стане проблема.

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона дала йому книжку книжку книжку « Знайти йому книжок.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми хотіли забратися ту гору.

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона не моя дівчина.

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я казала неправду.

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
Бідолашна не приходить одна одна.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це зовсім не дивувався, чи не так?

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Кому належить це машина?

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
У зв’язку з Вікісентаського Вікіпедії, через відсутність Вікіпедії, Вікіпедії, був удаваний Ві

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не їдеш м’ясо?

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не могли б розписати тут?

Том в школе?
Том в школі?
Том в школі?

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Нам треба закінчити роботу.

Теплее.
Тепліше.
Теде.

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
З твоєю сторони глузду з' єднання.

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона написала книжку про тварин.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
Тут не вистачає салфки.

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця парадоподібна продовжувала переписувачів переписувачів у лютому продовжувала переписувачів у приватних бібліотеках.

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Прошу щасливі, що його хтось любить.

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він повернувся додому додому, він повернувся додому додому

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він схожий батька.

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони грають у крокаххмати.

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Ти молодець.

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я дуже сина.

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Том допомагає Меріри.

Я канадка.
Я канадка.
Я калюку.

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Моя дружина стала Томала вчора дівчатала вчора дівчат Торонла вчора маленькі дівчинки.

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він рясно лікарню, і допомагав людям людей поліпшити своє життя.

Это можно есть?
Це їстівне?
Це можна є?

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
У таборі потрапили занозму.

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Де клас Том Тома?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я пішов тебе обох.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він подорожував по цілому світі.

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він впався в шкафульфуча.

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Лан чекай жовтий.

Смотри!
Дивись!
Диви!

Очень приятно.
Дуже приємно.
Дуже приємно.

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Правильно зрозумів.

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми пробігли 10 кілометрів.

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
- Він - клесовий юристів, юристів юристом.

Это некрасиво.
Це негарно.
Це некраїво.

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Звідки беруться з Олімпійських ігри?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його терпеливо чекає.

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він завжди вчиться.

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей проект - йніціоністиципалить муніципату.

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Алеж занадто.

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
Японським б не зробив.

Том внизу.
Том внизу.
Том внизу.

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли побудували збудувати новук?

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я устала від своєї роботи.

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми обрали голову голова голову голова голову голова голови.

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я напишу лист завтра.

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Мене звати Хсистето.

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо будете ви будете читати китайською мовою успішного вивчення ви зможете освітити у Китаї.

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це у’юк тварини.

Это неверно.
Це невірно.
Це невірно.

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Мене не допоможеється, моя хата з краю.

Её сын болен.
Її син хворий.
- Ти хворий хворий!

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому кофеїн такий дорослі?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
Ти болить голова, голоду?

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
Скажіть мені, коли він сюди прийде.

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
Чому він сюди прийшов?

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як же смак бачити!

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона продала йому машину.

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти маєш на увазі?

Я пошутил.
Я пожартував.
Я пошув.

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Подумай про це, будь ласка.

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Я шість.

Я - чайка.
Я - чайка.
Я чайку.

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я тільки мріяла.

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Капіл, земля і важкі головних головних причин є головною причиною проблем і важкістю.

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Корейська їда, як правило, дуже простра.

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я купив два білільотів на концерту.

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Том чудавай.

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не розуміє.

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Я їхати на дорогу і, коли я їв, о дорогнув голову.

Он гений.
Він геній.
Він геній.

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось в якому вони жили в якому вони жили в домі.

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
Сина довжина довгі річки в Японії.

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що він може рисувати.

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
Начити родовився дуже складно.

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Ходімо чорт!

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є словами.

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
У мене для вас подарунок.

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якби ти був би екзаменно, ти б здав екзаменмінно.

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
Я не будуш, що ви робите, ви робите, то ви робите, мені до кінця смерті.

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Ви повинні врятувати її її.

Будь осторожен.
Будь обережним.
Будь обережний.

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю твій відповідь.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Подивіться на фотографіїї.

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Не будіть з величного лева.

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не дивіться вікно.

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти сердиш?

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Ніби мені про прощення!

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що з нею буде?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми знайомого?

Весна пришла.
Весна прийшла.
Всередині прийшов.

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я ненавиджу пицу.

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
Візьміть все, що хочете.

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Ці боки мамо.

Где банк?
Де банк?
Де банк?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Вибачте, не могли б ви передавати мені зіл та перецти?

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Наен серію приблизно мене.

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Ти правий.

У кого он есть?
У кого він є?
У кого він є?

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Антонімнімкти є практичним явищем.

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Синоти оголошення оголосили оголошення у столиціоністигатор.

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
У Італії завжди завжди буде.

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я ніколи не бачив море.

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
Велике завжди безсилля виверження віконт.

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
Я був болений.

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Тобі подобається колір?

Здравствуй.
Привіт.
Здрастуй.

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Собавами любов.

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я допоміг Того, хто приготувати обідд.

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Владир Набоків був роскосологи писалів писання письменників?

Ты плакала?
Ти плакала?
Ти плакала?

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Солдати вивоти нижню врожаю.

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
Краще горе, чим і правдивість та правдивість інших богів.

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Том любить грецький вігурт.

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він ставиться до мене як дорослі до дорослого.

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Ми консервативні.

Вернитесь!
Поверніться!
Верниньте!

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Віддалений екзамени!

Бесполезно.
Дарма.
Безпосередно.

Мыла нет.
Мила немає.
Мила ні.

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Ця річ не забрудниться до тієї резервного життя.

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Давайте розмовляти відверто відвернути відвертості.

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Где твій твій дом?" — "Він там" "Він там" "Він там.

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не змей мене є!

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Том ударив м'яч, алегой.

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Мадонна вміє співати.

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Мері з радістю віддала Тому свої гроші.

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не завданнявайте мені важко працювати важких запитань, які не завдавали мені важко.

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається цей колір квітки.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не так високий його батько.

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми завтра зустрічаємося?

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
Чесно кажучи, мені самотньою.

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Чи це не твоя машина, То?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
Тма надто багатість.

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я хочу її захистити.

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я зацікавлена цією історією.

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Дуже вдячний за вашу доброту.

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Ти не знаєш?

Попрощайся.
Попрощайся.
Спробуйся.

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Я люблю wiggggggetgets, бо, що в відміну від більшості випадків бібліотеку, а не Cenerter(

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
На морських черепах немає зубів.

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я їду в аеропортут.

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Слава Україні! Геророям!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Все буде добре.

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони виграли срібну медаль.

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Куди ти пішов після розмови?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
У цій бутирці майже немає води.

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Ніколи не кажітьду!

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я спостерігав за зценою диханням диханням дихати

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Обмеження пливуть по небуття.

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У нього є білий кот.

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки по-іншому, по-іншому тобі всього?

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не хочу згадувати, Я думаю, що я з ним почуваюся від гнівува.

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Ця кімната довго пустовала.

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
Вчителька вказав учнів на помилки.

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Ви всіх здивувань.

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я почистив яблуко.

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову мовчки вивчити мову жестів і захочете його сам.

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому люди йдуть в кишені?

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Мій будинок знаходиться біля водю.

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Я повинен відміти подорож у Лос-Анджелес.

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Давай, прокидайся просимо.

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб пробі десять тисяч метрів тисяч метрів завдовжки винослитиці.

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви вете журналів журналів

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Батарея разів, раз!

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
Том знав, що Мері не дасть йому поцілунування.

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя горя не дозволила мені про своє життя у нього грошей.

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він прикидається, що все знає.

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Їй не стільки ж років, скільки часу скільки часу саме?

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваше почуття гумора починає виявляти свою себе.

Не ждите.
Не чекайте.
Не чекайтеся.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Ви сказали Тороню, коли приходити?

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не хочу її хвилюватись.

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« Добре, трохи по-іншому, — каже німецький філософссссссскі,?

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не любить працювати, то не любить працювати,

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Старікнув вологи

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
З релігією чи без, добрі люди можуть чинити зло, але погана турбота — це робити те, що вони можуть робити добро зло зло, пов’язані з релігій

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Бетті вбила його мати.

Не кричи.
Не кричи.
Не кричі.

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Ти зі мною граєш?

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
Мій тато вдома.

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому всі моделі?

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Наноняйте хліба, хліб хліба, а ви вина.

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона дозволила яблуко, а дві тонкіфи.

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
Не в командість не в команді

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони чекали своєю чергим.

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми повинні зняти відвіт?

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
Коментата, якій належите в якої я живу.

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Науковці — це клас.

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони танцюють.

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Ніколи не зробить.

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
Парагвайвай — країна в Південно Америці.

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Функбол популярності бейболу.

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Сподіваюся, ніколи не трапиться.

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Ваші чекають.

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Драконко - це винесе.

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
Я забув свій чодан.

Мне противно.
Мені гидко.
Я не знаю до цього.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як пист він набагато краще краще зрозуміти мене.

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона виросла во Фран

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Очевидно, він виненний.

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Auly" -- це китайська марка.

Мы здесь.
Ми тут.
Ми тут.

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Чи ти це не знаю, чи ти зробити це сам.

Нам страшно.
Нам страшно.
Нам страшно.

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Тихіше в театрі. Не розмовляйте в театрі.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це у вашому житті твою твою твою.

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки людей по ваш вашою вечіркою?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Том змусили прийняти його допомогу.

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
У мене є чорна собака.

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Вибачте Тома.

Это Вы?
Це Ви?
Це Ви?

Том ленивый.
Том лінивий.
Том лінівий.

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Тобі сподобалось?

Пёс умер.
Пес помер.
Пёс помер.

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я люблю собак.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я хотів би побачити містер Лера Холмса.

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що зараз робить Джон?

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Обмінна літакають на метілах.

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Такси ё¶ЅАґПґЩ

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
На Японі фінансовий рік і закінчується 31 березня 31 липня, 31 липня, 31.

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його подруга — японська.

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
На На Кастному вибивають.

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Подивися на неї.

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
Шлиттетити.

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Том два дванадцять жовтня жовтня.

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Том хотів поговорити з Меріри.

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з нетерпінням чекаю нову версію, нову Татоби.

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не існує ніякої ознаки життя на Марсі.

Где врач?
Де лікар?
Де лікар?

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Містесті!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона любить поезію і музику.

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми зробимо це разом.

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Том любить вузкй.

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви в стані безпеці.

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Том тигах.

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
Того часу я весь день старший закріпило слова.

Где твой брат?
Де є твій брат?
Де твій брат?

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він збудував новий будинок.

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Чи ж думки можуть павути леупарнських левівських вулиць.

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нього котре котре собаки.

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви про це думаєте?

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не вірю.

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Ти есперантист?

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я розповію вчите це.

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Причина пожежну була невідною.

Где сыр?
Де сир?
Де сир?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я чула, що Том тепер вчитель вчителькою.

Том пишет.
Том пише.
Томк так.

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Вам більше подобається багатьом червоного чи червоного життя?

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо завтра буде хороша погода, я поїду на море.

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Глубоко дорослі і розслаблювались.

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
У нього десятки книжок.

Том высокий?
Том високий?
Том високий?

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Ненсі - найекрасніші в класі.

Приятного аппетита!
Смачного!
Приємного аппетентство.

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Томоже кофеїн

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в Бостоні.

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Том заплативка

Увидишь.
Побачиш.
Побачив?

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Татоба - не моя дівчина.

Остынь.
Охолонь.
Остите.

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Життя це смертельне місце, де воно відбувається погіршувалось покласти край пляшем.

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
Довгий час наприкінці завдання, людина, яка прагнула зусилля в Ваших, люди, які намагалися в Бах трудували себе небезпечними, Маг

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я ненавиджутер.

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені подобається подобаєтьсяти.

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони в це вірять вірять, що вони вірять, що вірять у це вірять вас.

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Будь ласка, ласка, введіть мені про телефонувати телефону.

Не верь ему.
Не вір йому.
Не вірно.

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я ні каплі не боюся змій.

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це таке.

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
Друга світова війна почалася в 1939 році і закінчилася у 1949 році і закінчилася у 1949 році.

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Мій дідусяка тугка туг на вулканіс.

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я забула купити подарунок.

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Показові слова в алфатному порядку.

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Деякої танці танці під музику.

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Попустить сортування групи.

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти досі не простив мене.

Это тофу?
Це тофу?
Це тофунк?

Пойдёшь?
Підеш?
Підешш?

У нас есть время.
Ми маємо час.
У нас є час.

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Труд все це вселяє впевнено.

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
Ти маєш на увазі - ладно ладнокровний?

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я бачу на столі книжку книжки.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не знаю, чи це не так?

И что?
І що?
И що?

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони побудували одні одних і найкращі кораблі.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Леуеты по носили по носили носити ночі.

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він чому б не хотів невинного жалюгідного чоловіка.

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Наша собака зійделює кістку кості в саду.

Ладно.
Домовились.
Ладно.

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не втрачала телефон?

Том - математик.
Том — математик.
Том - математик.

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Добре. Я погоджуюся

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Допомага мені, і я помогу тебе.

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Том не дізнався про батьківрі.

Я зайду.
Я зайду.
Я зайду.

Том не понимает.
Том не розуміє.
Том не розуміє.

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми ще не закінчилися!

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу жити без тебе.

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Японська мовами — наш рідкісною мовою.

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це скорботика.

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Хлопці не ловити шматочок неміть.

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Яку ціну про прощення зараз у неї про зараз?

Работай дальше!
Працюй далі!
Швидкість далі!

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він тебе зраджував.

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він відіграє в кухмати з того часу він був у школі.

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
Том дав мені ручку.

Где она работает?
Де вона працює?
Де вона працює?

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
З моєю покликання духу Увідімося, діти.

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
Вчений знанні, не тільки Японії, але й інші країнах.

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Можеш пропустити детальність.

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви мені послугуєте?

Всё запиши.
Запиши все.
Все гаразд.

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Незабаром цей місто почнеться тобі подобатися.

Нашёл!
Знайшов!
Знайшов!

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це був не хто і як король.

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Знаєте, все швидше швидше швидше і швидше.

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я говорю на есперанто і на роскоп.

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це пишає.

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він багатий носить, але живе ніч.

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Ніби відповіді на твій запитання.

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не зможеш йти Тома.

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Ти з Бостона?

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Проблеми з ерекцією можна спричинити основною причиною відмінності між ерекцією можна було спричинити основною відмінною причиною.

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я теж хочу хочути.

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я піду з ним на побачення.

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
Покименавиднання клавіші в трактирах, як тискравешник, коли-небудь вберегти за звичайним пировічком,

Где мы?
Де ми?
Де ми?

Том рыдает.
Том ридає.
Том ринокє.

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
У цьому місці містом містом міст та країн без актори — без актори — це не беруть жодної надії на пекло.

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви будете годин чай або кофету?

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Де твій паперут?

У меня есть время.
Я маю час.
У мене є час.

Помоги мне!
Допоможи мені!
Допоможи мені!

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Том голосно постучав.

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Вона було заперто.

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я в депресії.

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він любить хвалинув успішному машину на моєму місці свого батька свого батька свого батька.

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
Новий контракт контракт нам потрібен нам потрібен все необхідне все необхідне для того, щоб ми повинні навчитися з програми.

Том не плавал.
Том не плавав.
Не плавав.

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти можеш говорити говорити?

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як тобі сподобалась у вечірку!

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді дозвольте мені вас подобатись наступного разу.

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
В нас дві дві кошки: одна бідні: одна бідні: одна бідні: одна бідні.

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що ти багаш.

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть просто подивившись на його будинок.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його пульс слабкісень.

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Я повинен придумати.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Савл був у цьому виділив його.

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Яблуко з дерева.

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви п'єте спиртний спиртко?

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Ця романтичні багато людей.

Слышите?
Чуєте?
Чудово?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Вибачте, але я зараз зайнять.

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я збирала миру.

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тону Тому.

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це був параіде з великою буклетви.

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Скільки людей стільки часу.

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Том живе і працює в Бостоні.

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я вчора з працею її будинок.

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені 18 років.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
А, так ось як доставу корову?

Очень романтично!
Дуже романтично!
Дуже романтично!

Те - мои.
Ті - мої.
Те саме.

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хто твій улюблений письменник австралійський автор?

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
Наступного разу разу я піду ковзатий.

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона живе в селі.

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Лідіди — небезпечні тварини.

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей нож про вей.

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Промовець тут закону.

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я народилася у Австралії.

Том с нами?
Том з нами?
Том з нами?

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що з тобою таке?

Эй ты!
Гей, ти!
Ей ти!

Все спали.
Усі спали.
Всі спали.

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я знову твою зажикунок втратив втратив.

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
У мене немає комп'ю комп'юра.

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Іносторонці зайнятий.

Я слаб.
Я слабкий.
Я слаббогуб.

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Співчуть тобі, щоби ти.

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Подумай про це.

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Не чекати.

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звичайно, вони в чомусь одні одних.

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона повернеться до мого міста.

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Моя сестра, сестра.

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви добре знаєте англійською.

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був шоким, шоколадний останок новина.

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він студент-медк.

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя нова складність у попередньому житті.

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти поки що куріння?

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він подивився їй прямо на очі.

Это так грустно.
Це так сумно.
Це так груно.

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
У саду не було родючість ровесників.

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Будь ласки погубило кота.

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це тому, що люди - метроль починає.

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона працює в банку.

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він занадто чує чути.

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це теж важливо.

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я захворів і мені довелося довелося дому.

А вот и Том.
А ось і Том.
А ось так.

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому нам краще було б добре подумати.

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я зможу побачити побачити?

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Мері гарна дівчина.

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Ці слова яблука - Більшого.

Пришла зима.
Прийшла зима.
На зима.

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я щойно подавав у відстані.

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
У якому час це трапилося на увазі?

Привет!
Вітаю!
Привіт!

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Мій батько зайнятиймо, щоб піти на прогулянку.

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я нічого не розумію.

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чи це слова?

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Nginx -- з відкритим кодом.

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Скільки вас брата і сестер?

Будем!
Будьмо!
Будемо!

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
Я не був у джинсах.

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
Ми звести про його смерті.

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
Я чекаю Тома.

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я приготувати тобі ужин?

Я сел.
Я сів.
Я сл.

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я ніколи не бачив її щастя щасливо.

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо поговорити.

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що трапилося не так?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Ця енциклопедія є дружиною.

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Я устаткував на сьогодні, я устал.

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
У нього була велика коробка.

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не говорить про це мовчки мовлення.

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Ви не завжди вірити.

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Усі помилки помилки.

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Чудовий погода, правда?

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Том Мері і Мері зайняти платформував свій шлюб.

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я давно не був у рідному міст.

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть чорна кухняця білі яйця і білі яйця з білого.

Это Италия.
Це Італія.
Це Італіяя.

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Чи ж ми прагнемо, що їжа і їжею течії.

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це за слово?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Хай твій дядько, думає про це.

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це просто пропозиція пропозицію.

Еще бы.
Ще б пак.
Ще б.

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У неї є книга.

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Пожеж мені удачі.

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми можемо брати участі вдосконаленумо.

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Не користуйтеся моєї рукою.

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Музей відкриті для публіки.

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Яблуко.

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був радид бути жиром.

Он пришёл.
Він прийшов.
Він прийшов.

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
А двічі тричі перемістили у конкурсі «Проектний місяця.

Том не преступник.
Том не злочинець.
Том не злочина.

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона підняла одну з струнних вам.

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
Будь ласка, не змагайте у класі.

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він вважає себе гером.

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Візит феейверки!

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
То і де ви були?

Мы семья.
Ми родина.
Ми сім сім’ю.

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не думаю, що він при прийде.

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я чув, що він є справоює.

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не могла бути вимкнути пісні назву спіткового пісню.

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не люблю плаватиувати.

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому на тебе кричався?

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ти граєш в тінні?

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Візьми пиво.

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
Правда, що у слові хороші чоловіки?

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Жінки грають у тінніс.

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
Пам’ятаймо, що ти права.

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми їх бачили раніше,ували.

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
Том зараз у тюрмі.

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Видевай, якийсь час!

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Зовсім ні.

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що ще три місяці?

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У будь - якому момент може трапитися дуже сильно.

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Яка твоя улюблена гра?

Где дверь?
Де двері?
Де двері?

Я повар.
Я кухар.
Я повар.

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Мій брат говорить дуже швидко швидко.

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я часто читаю у ліжлі.

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не стай.

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
Я чекав десять хвилин.

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Том думав, що Мері слухає.

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я знаю її дитинства.

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Фінський язик дуже цікавий цікаві.

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу взяти це з собою.

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я раніше ніколи не чула про Львно.

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він мені зіхав.

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Змонтувати рано темно темно.

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Її батько став інвалідним у результатіступу.

Слушайте!
Слухайте!
Слухайте!

Я был в каске.
Я був у касці.
Я був у каску.

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Так, я знаю.

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
Жінки не звертають уваги на нього уваги.

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
Початок прушувалися були великі дерева.

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
Я використовую комп'ютеру.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
Поміркованість у Тома вдома, навіть у холодному дні теплі дні будинків.

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він поїхав за кордон один одного.

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я майже забув, що це був його день народження.

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Ти їм сказав сказав?

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Том цікавиться математикою.

Я молода.
Я молода.
Я молоду.

Оки-доки.
Окі-докі.
Оки-доки.

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не хочу, щоб мене впастили.

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Їм потрібно грати.

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
Том сказав, що Мері Мері на пенсії.

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була занадто втомию, щоб продовжувати роботу.

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Треба тобі потрібен тобі чи ні, але ти повинен йти йти тобі піти.

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Нікого не вдома?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Гадаю, знал.

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Мій брат хворий сон.

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
Я маю на увазі, є донькою до мене є донькою У мене є донькою?

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
На дерево, бо ж саме з ним не в порядку з ним не в порядку.

Вы против?
Ви проти?
Ви проти?

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А є шанс, що він придёє?

Я скучала.
Я сумувала.
Я сумула.

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не купили кофету?

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Мій брат твій вб'є.

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Досить нелегко виховати.

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Всі уважно слухали.

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я приймав ванну, коли він прийшов.

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Пане Джонсон не утікали а поет.

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Йому потрібен звітітик.

Я профессор.
Я професор.
Я професор.

Это факт.
Це факт.
Це факт.

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Де зубна паста?

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона настільки поспішала, що забула в поїзді зитіяк.

Том пришёл.
Том прийшов.
Том прийшов.

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
В неї син син і дві доньки.

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Марки в цьому магазині не продаються.

Где ты родился?
Де ти народився?
Де ти народився?

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
У тво країні багато сніга?

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я намагався знайти відповідний відповідь.

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я боюся пауковці

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я працюю крізь день: понедельниці, сер.

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви робите вільне час?

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я надію, надійшов.

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я виглядаю собою То?

Всё готово.
Все готово.
Все готово.

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Не лізькі династир св.

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона глибоко спитала спитати.

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були голодніні.

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти казав?

Я решил.
Я вирішив.
Я вирішив.

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що з тобою таке?

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
Мій дідусяць п'ять років тому.

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я зробив це для неї місце.

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Я зробила зі своїми ключами.

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене багато роботи.

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Де мої драко?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
На столі, яблуко.

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не можу уявити собі життя без нього.

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Приготумося до обіду.

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Том майже ніколи не усміється.

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
Том сказав, що не хоче танцювати,

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Я не вдалося знайти його будинок.

Собака моя.
Собака мій.
Зобами модельякої моделі.

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона сьогодні в поганому налаштуванні проблеми.

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я розумію, як вирішити проблему проблеми.

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Ти вільний англійський перекладанглійський.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона отримала царапіни під час ДТП.

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Том часто розрізняти Мерірі.

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть казати.

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Меріерій у футбол.

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Мері зтримала свою, що ти робиш?

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
Дякую за те, що вони хотіли мене завагітніми і чому люди беруть мене за те, що вони зрештою мене завагітніти.

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Мені хотілося, щоб богоградився богрецьке.

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми нічого особливого не зробили.

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Члени це гітара?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Здається, ми краще ліпше краще.

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Не знаю.

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не другуємося.

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Ніхто не дізнається.

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона ненавидить ненавидіти його.

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Том хотів бути високім.

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я завжди був першим.

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Іноді чорна кількість хвороба, що відбувається в житті виникають смертейною.

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Том думає, що у нього привид.

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він готовий поїхати в Канаду.

У неё аутизм.
У неї аутизм.
В неї аудіо аудиторіїм.

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона показала мені його альбом.

Я готова.
Я готова.
Я готова.

Обое рябое.
Обоє рабоє.
Пробоектбо.

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
ЦАРЧИНА Здоров’яним вражатом

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це мій друг.

Не смейся!
Не смійся!
Не змся!

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Науковці на початку статті.

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені пару хвилин.

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я хочу бути доктором.

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я вирішив інженерніром.

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Підліція вже тут.

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Ніхто не може допомогти мені допомогти.

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Я повинен це закінчити.

Я танцую.
Я танцюю.
Я танцюю.

Он читает.
Він читає.
Він читає.

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Де зрони ці консерсердо?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я сумую по Вам.

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що ти думав, що він був у теніс

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Зараз вони безпорадноні.

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що жаленість про свій шлях до нього.

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Мене запросили запросити нас запросити.

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Сідайся або розумрі!

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це стається тисячоліть тисячоліть років.

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
У цій кімнаті пусто.

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Я потрібен поліетичний пакт.

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми говорили приблизно трьох годин годинник.

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя собака з'їла дитиною дитиною, Ваш собака з' єднання.

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це небезпечне та коварчне тварина тварина тварина тварина тварина.

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є колега в Іспанії.

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки живуть черепахи?

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене діарея.

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Бедуїни живуть у пустелі.

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Її вузлів є колекціонувати море.

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
Я маю повною.

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
Расські ніколи не усміхаються.

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Майже щодня робити фізичне робити фізичні вправи.

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не кажіть оболон

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви вірите Тому?

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я вірю у Кеннах.

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Катинана вартість 10 метрів завдовжки

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось моя кошечкака.

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Мене звати Саша.

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не кажи йому відповідь.

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Від поганих звички не піддавайтеся непросто.

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я майже дочитав роман.

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
Бувай, Побачимося!

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я ищу виходу.

Забудь.
Забудь.
Забудь.

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Давай, встай.

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Це інші причини.

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я налив у відроросі води.

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
Я щасливий з Тоомою я щасливим.

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
Сьогодні я бачив зірку.

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як багато ви читаєте?

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Підемо до Тому в гості.

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
У цей вечір вечір мить горезвісного цього.

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Будь обережніше до своїх батьків.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Том вважається, що обманути можуть бути обережними, але тільки не йому.

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Мій планлогове вікно дуже популяють.

Фома слушал.
Фома слухав.
Фома слухал.

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я допоміг маме на кухніні.

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не може відрізнити правильне правильне рішення.

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Подумай про свій тиждень!

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
Мери немає чоловікам чоловікам чоловіка.

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
Вам нема чого немає ключами?

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
Тобі треба підстрілятися.

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це не наша провина.

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Ти помолиш?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Десять років - це довго.

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не розумію, чому це не розуміє про Європити.

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
Китай - найбільша країна у Азії.

Иди прямо.
Іди прямо.
Ході прямо прямо тут.

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не маютьють.

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це що, жартуєте увагу на цю проблему, це правда?

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Наш гід розмовляє на трьома мовами.

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
С Тоом ти будеш безпечний.

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я ніколи не був за кордоном.

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Санітарні умови обставини в таборі для біженців були жахливішими людьми.

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він хотів би катастрофи не відбувся живим, він хотів би катастрофи.

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
На якій послідовність Ви хочете побачити тварин.

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я думав, що він міг прийти прийти на нього нескінченню.

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Ця традиція зародилась у Китаї.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ви знаєте, що спереротні Том, не так чинять ваш споріднені Тороню.

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
Він не була такою погано погано погано погано погано".

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Баку - столиця Азербайджана.

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Джимжимо заходити занадто кращий заходити красою заходитимнення.

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
Том взяв кредит, щоб купити автоль.

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Всі подивилися на Тома.

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я перекладу книгу книжки.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Кризи сонце і наше серце.

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти казаєш по-іншому?

Почти всегда.
Майже завжди.
Майже завжди.

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він поганий.

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
Чоловік був звинувачутливим.

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Гра Джейкоб - це кордона мого світу.

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я розумію, що це важко повірити, що важко повірити, що важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Мало хто може купити дорогі машину.

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я б його кула.

Ты умный.
Ти розумний.
Ти розумний.

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка гарна сестра, у тебе сестра!

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
У ній є найближчим Землі.

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
- Слухай, чудово.

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я думаю тільки тебе.

Вот это да!
Оце так!
Ось це да!

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього довгий довгий нос.

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я ненавиджу екзамінно.

Момент...
Момент...
Мови...

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це для мене хороший новини.

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
Дивись.

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він говорить по-іншому.

Я кашляю.
Я кашляю.
Я каляю.

Вам письмо.
Вам лист.
Вам лист.

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Клацвіва любить все ірраціонально виглядала в дитяському саду.

Где вы были?
Де ви були?
Де ви були?

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Я люблю моє життя.

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я шукаю це підробку.

Что пишете?
Що ви пишете?
Що це таке?

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він говорить не тільки англійською, але ще не тільки по-іншому, але ще не тільки англійською.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Ніколи не допомагає кухніні.

Я юна.
Я молода.
Я юна.

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я хочу співати з тобою.

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я шукала ключ

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви вчора були зайняті?

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Наступного тижня я їду в Ванкуверері, щоб навести сестру сестру.

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я вчора вийшов з тюрми.

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він знає Мерірі.

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Хіба вони не були задоволені?

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він хоче позбавити своєї своєї землі.

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я була розчарна.

Я высокий.
Я високий.
Я високій.

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми були готові.

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не шкодую про те, що зробив.

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я хочу купити аспірін.

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не вирішив завдання.

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
Чудові шляхи пройшли до цього шляху.

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Дивёнок у той період плакав?

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він впевнений, що витримуєте наступну перевірку.

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
Тобі гроші гроші?

Он дома?
Він вдома?
Він вдома?

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому ви так впевнено, що це не той, він?

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони обходилися нового нового значення.

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я розраховую на Тома.

Ещё не весна.
Ще не весна.
Нічого не вагана.

Он такой милый!
Він такий милий!
Він такий містеречний мілічний!

Я пас.
Я пас.
Я папа.

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я вчора отримав листа від старого одного.

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був задоволений іграшкою.

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Напевно, через це він при першій люди почувалися нами, але насправді він добрим людина.

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Чим більше ти хочеш, тим більше ти хочеш.

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він прийшов з нею?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він слухав мене з сиями.

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
« Половник!

Я тут.
Я тут.
Я тут.

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Мій батько грати грати грати на гітарі.

У него иномарка.
В нього іномарка.
У нього якасьмармарка.

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Віддалений Том.

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
З снігом часу адреси електронної пошти не буде працюватиме.

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Нам потрібно витрачати витрачати витрачати витрачати час і примоволімося за роботу.

Про них забыли.
Про них забули.
Про них забули.

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони знайшли кількану.

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це добре пропозиція пропозицію.

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це могло б допомогти?

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Я жарюся попросити вас так довго чекати.

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Музика - це все.

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не дивилась.

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Ми чоловіки.

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Горхехеолог на чотирь мовах.

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому словнику є приклади конкретні підстави.

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Чим ти версіяшся, тим радість буде батько.

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Їм потрібно чекати.

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми повернемо через три місяці.

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я пожев руку Тому.

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
У останньому Мюріелріел мене звалим Мюріел

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Друзі пізнання у бідде.

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Соля Наполеона підійшла підійшла до Москвалу підійшла до Москва.

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не такий високий як він.

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Якби він сказав мені правду, то б він сказав мені не простив.

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається зелений колір квітку.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Не вдалося закончити два дні це через два дні дня.

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я слеплюся.

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені абсолютно все.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Вибачте, ви говорите англійською англійською?

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Ненавиджу молоко.

Я свистел.
Я свистів.
Я побастел.

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він росивський національності.

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не такий.

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Мері прийшла сюди сюди з Тодною не так чи ні?

Все любили его.
Усі любили його.
Всі любили його.

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
Про це був населений ринками

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
Вам треба двох двох важливих кімнатити?

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я вже вмію танці

Это ваши.
Це ваші.
Це ваші.

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Кожного ранку, вони прокидаються в 6 годин.

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не так висок, як мій брат, але спочатку мій батько.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона так і на наполегчива, ніби вона була в молодьку.

Я мигом.
Я зараз.
Я мігом.

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Том поверхно.

Ты победил!
Ти переміг!
Ти переможцем!

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не підемоте.

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Легко негайно легко перевірити своє служіння Богові.

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я ніколи там не був.

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми проти війни.

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але фермерів йому усміхнувся.

Это молоко.
Це молоко.
Це молоко.

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його друзі покинули його.

Том краснеет.
Том червоніє.
Том червоний.

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Порахованати.

В парке много детей.
У парку багато дітей.
пар парк багато дітей.

Начинайте!
Починайте!
Починайте!

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Ребеё кол мав банана.

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
Том сказав тобі, хто його дружина?

Это правда.
Так.
Це правда.

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Наша школа згоріла.

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не будемо розчарувати, що ми не будемо розчарувати,

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
У вас є карандаші?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Вони бабочки та та таракани - комах

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
Книги буде труднощуватиме в Японії.

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
Т Томма вкрали машину.

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу пошебільтися.

Том - пастор.
Том — пастор.
Томстор.

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хто вас наняв?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Погода добровольціонування

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не бійся помилятись.

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Токіо - найкраща місто в Японії.

Где мальчики?
Де хлопчики?
Де хлопчика?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
Том не дуже добре управління

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
В кращий колір квітка шипи, шипи,

Как вкусно!
Як смачно!
Як же смак!

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
Ти знаєш, де він живе?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
Том помер у Бостон тринадцятому тринадцятого тринадцятого тринадцятого.

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я залишив її незаперу

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
Довгообіть Собійякої церквиякої церкви і ДаситайРукасказала Башти Александр Луїд

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Я не купивлюструкція для Мерірі.

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Можна трохи трохи трохи поговорити?

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
Я була чудована вчителька вчителька!

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Нам потрібно щось зробити щось подібне.

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені треба багато книжок.

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я завжди кажую м’ясо рис рибою.

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Том закривав двері.

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас мало часу.

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Мій батько подорожував подорожувати.

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Якби я була бідною, коли б я працювала бідним.

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Ти дуже терпеливо терпеливості.

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Наступний інстинктом.

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю, коли він придёй наступний раз.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Кожного дня брат брат берерту в бібліотеці нову книжку нову книжку.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Ти повинен попрацювати руки перед їдою.

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не робиться іншим чогось не хочеш собі.

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Ненавиджу собак.

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто за це заплатив?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
Загнувши в Нью-Йоркера чимало грошей, він повернувся у свій рідній мірі того міста, він повернувся у свій рідній мірі того

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Ти потрібен мені.

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми з ними іноді зустрічаємося з ними іноді треба зібратися з ними іноді ми з ними зустрічаємося з ними часами.

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми програли три ігри.

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
Я більше грошей, ніж у вас грошей, ніж у вас грошей, але більше грошей, ніж вас.

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти працювала учора?

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
Гай, ганьбивши ганьбу!

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я зараз помоли руки.

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони ігнорують мене.

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він мій батько.

Том ленив.
Том лінивий.
Том лінів.

Само собой!
Звичайно.
Само собою!

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Запиши мені, якщо потрібна допомога.

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я ніколи не бачив тебе в шляпепець.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
Скажіть їм нічого не розмовляти.

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не чекаємо банани.

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не погодиться на розлучення.

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Меньшеше всього мене цікавить хто такий.

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Людина живе на тому, що ми огоротворно.

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Том покинув Меріри.

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість досліджень дослідників дослідження показали, що законодавні втручання негативного втручання.

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я думала, це була проса, а то була пченою.

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ти був у Бостост?

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я готовий до кінця.

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
Яв п’ять риби п'ябіл п'ять рибин.

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він більше не чекатиме.

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не хочу жити з тобою.

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не лише не працює, але й не буде не лише з роботи.

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не нож.

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Том не був розстроюний.

Ты прав.
Ти правий.
Ти правий.

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У травні всі птачкики відкладають яйця.

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як працює ця камера?

Я ужасна.
Я жахлива.
Я жахливо.

Я креативна.
Я творча.
Я креативну.

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Полманна куклала кукла.

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Їм не страшно.

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
Я болить зубів не можу більше хворих на хворих. Не можу більше хворих хворих на хворих.

Слушай!
Слухай!
Слухай!

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
На велосипеді може їти велосипедення без рук.

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона так само як Том.

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Такого ще не було.

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Важко зрозуміти чого хоче жінка.

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Суспільність і Джон вирішили одружитися.

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене мало друзів.

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене є велосипед.

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Чудово зубів не болять.

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона добре розуміє піаніно.

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене була кров’ю кров.

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
Я не маю досвіду досвіду.

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я цього не чув.

Увидимся.
Побачимося.
Побачимося до Увіходьте.

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я бачив Луну над горизонтом.

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Том все усміється.

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У тебе гарно відрізнити робота.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
Учора було землетрусове землетрусу.

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
- Це здоров’я цінніше найважливіше, ніж інші.

Я журналист.
Я журналіст.
Я журналіст.

Я похудею.
Я схудну.
Я похудею.

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я покладався на нього.

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Голодше повільніше.

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я впевнена, що ви залишитеся задоволення.

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він дозволив мені двічі на двічі.

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Жяд не вистачає.

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я почистила каршки.

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Сядька Джулей.

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
черепах немає зубів.

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я визвуву тобі таксіс.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я вільна.

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти любиш свою доньку дочку?

Встань на колени.
Стань на колiна.
Встань на колінах колір.

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона зажиттєвий колірт.

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не вйгур, а роскию.

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не працює, той не їжа.

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Том купив собаку.

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
На французькому французькому мовою говорять французькою мовою французьких французьких релігійних провідників.

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він живе в Токіо.

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Ми знову затримувати, що ти знову з нами.

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Вам подобається, що яблукав, тоблукаєшся.

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він був визначений найкращим другом?

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки коштувати біле на концерту?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я розмовляв з друзями.

Я это знал!
Я це знав!
Я це знав знав!

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Спитаймо не хоче він випити.

Это так?
Це так?
Це так?

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
Виконати повільно.

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато людей вважають, що роди - щасливе число, що родина - щасливе число, що родина - щасливо.

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця школа була заснована 1970 року.

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А давай її лікар?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У юності я був у юністині.

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хто капітан цього корабель?

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Сьогодні я була дуже втомлею.

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якби я прийшов до того то бачив б Кліліліліли.

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я повернуюся десь через годину.

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти вирішив поїхати в Японію?

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
Том-небудь сказав?

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не робийте помилки.

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був трішкиром.

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
Я люблю американські фільми.

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Яку весілля ти хочеш хочеш?

У меня болит срака.
Мені болить срака.
Я болить болить болить болить болитьлить болитьлить спустошення.

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми стали нашими друзями.

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Зараз я не маю грошей, грошей.

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Ця будинок занадто великий для нас.

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я добре знаю знаю Тома.

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я живу в міді.

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не дивитесь на нього!

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Ніхто не подобається.

Иди работать!
Йди працювати!
Іди працювати!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Ви знаєте?

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Іноді достатньо зброї - сильніше зброю.

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я придбала багато книжок.

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
Тебе є 18?

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Яка мета освіта, освіта, що освіту

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ти підешш, то я буду боятися тобі по тебе.

И где вы были?
І де ви були?
А де ви були?

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Я люблю твій час.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
У зв’язку з Томасома психологія.

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Не глухайтеся над ним.

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
Тут дуже шкода.

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не його справа.

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є лилинсину.

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Я знайшов ж це нестабілька, яку я знайшла каста.

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона неплююсь на піаніно.

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я цілком сім'ї цього.

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Краще померла, чим житимуть на колеях.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
Я не маю дітей.

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя родина з Малажі.

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вилезй з-під столу столу!

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Йому вдалось з хорошою жінкою дружиноюною.

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я б хотів жити в Бостоні.

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Ти повинен своє виконувати виконувати всі завдання.

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Викликате пожежте пожежно.

Я не кот.
Я не кіт.
Я не кот.

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Якби я знав це сказав вам.

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він, ані не говорить про нього не говорить по-ссскі,.

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Мадці суміш що корабель божевілля.

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це і є носіями?

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Кінець день - це кінець коханське життя - це кінець.

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти пишаєшш?

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ви коли-небудь був на Окінаве?

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Мій кот хоче хоче їсти.

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Том не знає між астрономії, і астрологією.

Как жизнь?
Як життя?
Як життя?

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони розривали його, щоб чинити злої носили його злочинули.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Їй п’ять років.

Пойдём!
Гайда!
Підемомо!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Де знаходиться вхід?

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Нічого особливого.

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Ненавиджуйте зусиль, щоб вони не будуть чекатитися у черзіді.

Ты - студент?
Ти - студент?
Ти - студентт?

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви казате англійський шматочок?

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я вже не бачив десять років тому.

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені невеликий автомобіль з кондицигуонером.

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не втрав часу.

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Побачив не літають.

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не знаємо, як саме почалася драка.

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
Том зрозумів, що він не та як інші дітей.

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони з Італілії.

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Tateba — проектами з відкритим кодами.

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Птиці співали в ліку.

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є докази того, що я є свідченням.

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Точня написання віршів написано.

Это нечестно.
Це не чесно.
Це нечесно.

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Доктор поради йому менше ніж пити.

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хочу знайти справжньої любов.

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакт.

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Томдів Мері Мехіко Мері

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
З практикою все відбувається стає очевидним, простіше все ще перевіряють.

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Центральна площа міста в жахливу міста.

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не знаю, звідки це служа.

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Том відмовився слухати Меріри.

Осторожно!
Обережно!
Обережно!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Ти можеш допомогти допомогти.

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Кофе весь вищел.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я знаю, що це не моє.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
Вони мали власна культура.

Он ускакал.
Він поскакав.
Він указкав.

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що ти тоді сказав?

Нас не знают.
Нас не знають.
Нас не знають.

Она уже там?
Вона вже там?
Вона вже там?

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Яблукінлися.

Собака наша.
Собака наш.
Зобами наша наша наша віра

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви тут?

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона знає знає?

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я буду кричати.

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це повинен знати всякі.

Пошли домой!
Пішли додому.
Пішли!

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Йди сюди.

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що Тоніоний.

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він як це виглядає, що він причастям програбованого віку.

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я зробив погано.

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
Друга світова війна закінчилась у тисяча дев’ятьох п’ятдесят зірок п’ять року.

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Я повинен вирішити, що робити.

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
Вчора дня був тёрний, навіть жарт.

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
80 відсотків замільнення з інших мовів.

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Том переклад радіо.

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Тоні говорить по-англійською краще мене.

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Рожевімо - не природний колір волосся волосся.

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я емну книгу книжки.

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона поїхала в Італії, щоб виучититалійське обіду в Італії, щоб виучититалійськогосподарське господарство.

Покажи.
Покажи.
Покажитеся.

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
Радської Росії їда їсть їдалькуля!

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
У мене немає апппетентство.

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки ще років ти плаєш тут прожити?

Он кушает.
Він їсть.
Він кушає.

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я завжди чекаємо не дому.

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Де ваші ключі?

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
Я маю чоловіче.

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці правила годинник не працюють.

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Том схожа на Джона.

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене велика колекція марок.

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Ти то можешй.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
Том сказав мені, що ти помер.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не приєднався до нас, тому що хвол.

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Амазон є другий другим є друком у довгому домі.

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я забула написати адресу:

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Том тут ніколи не був щасливий.

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це і є для якого я хотів би знайти заменту.

Перестань.
Припини.
Перестань.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
Я маю на увазі, що хворий лікар.

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Том і Мері говорили про погоду.

Я голоден.
Я зголоднів.
Я голоденний.

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
Я вже втомлений, що не кидами, а не кидами, але вже устами не було жодної користі.

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не люблю ні чай, ані коф.

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Під час майже закінчили закон

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Перша майбутнього — це виглядає, що ми несемо фізичні вправи.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
Наполегливо бачити, як міцну пальці і гарні згимає її доверенного віку.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я помітив, що повідомлення про порушення людини дороги її, не цікавляться еспесторанту.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дайте мені пепельнику.

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я купив дружин дружину.

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони змінили систему.

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Я твоя одягю одягом і модетоцик!

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів поліпшити свій шлюб.

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
Моє життя обертається навколо любові.

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Вибачте, але я думаю, що ви помиляєтесьсь.

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я вмію водити машину.

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо підійтити.

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Татоба не призначено для обміну піснями?

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може знати все це.

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Декому атеті?

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
Війни зі стола.

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Надіюся побачити вас знову.

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона п'є.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Сьогодні я добре почуваюся почуваюся почува

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Будь ласка, завтрашній завтра завтра.

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Живи сам і іншим давай.

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не можу згадати, що відбулось.

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю Закон краще.

Это конец.
Це кінець.
Це кінець.

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Ці дами обіймислити по-французь?

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я його боюся.

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони загинули на ньому, намагаючись врятуватись.

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не зі мною?

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плача дівчат мала маму.

Поздравляю!
Поздоровляю!
Вітаю!

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Дайте мені зосереджуватися на мою роботу.

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я збирався піти додому.

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Церанчила, я бачив ангела.

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Том тебе зраджер.

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є робота.

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я думав, що це погана ідея.

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти, мабуть, не знаєш, де вона живе?

Том не был героем.
Том не був героєм.
Том не був гером.

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Ця стаття має працювати, щоб дізнатися про роботу роботу.

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Бережного богё бёгёрё¶ЅАґПґЩ

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я хотів проняти його.

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви любите робити?

У меня одышка.
У мене задишка.
Я продишка.

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це найкращий спосіб робити те, що ми робимо робити це?

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я вимкнено радіо.

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
Ми не маємо робити це називаємо.

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Випустіть нас.

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Мер звернувся до громадських діяльності.

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він пройшов ранок.

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Давайте залишаємося разом.

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Обережно!

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя дівчина.

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
Я не маю часу на розмовири.

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якби я вийшов з дому на п’ять хвилин...

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
Всього п'ятнадцять хвилин.

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Хлопчик може вважати до десяти

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона говорить по-сссссссссссссссссскі, досі каже Грусссссс

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
С днго, Мюріел!

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я жодного разу не сподівався до іншого.

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я учуся в університеті.

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Гадаю, ти готуєшся

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це нашла?

Они живы?
Вони живі?
Вони живи?

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я хочу, щоб ти сказав мені правду.

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я зовсім не знаю французької.

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Боюся, що мене кофер закінчився.

Успокойся.
Розслабся.
Засоби масової інформації профіль

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це був наш секрет.

К сожалению!
На жаль!
Кровйлодец!

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не купив усього, що просив Том.

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Дайте мені шматок мела.

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
У книжці не вистачає двох двох сторінць.

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Проща парі річці.

Будет облачно.
Буде хмарно.
Буде хмарне хмари.

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Не статеся, що не ставлять себе в затному рівні.

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти в хороші стосунках зі начальником?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Нам потрібно знову поговорити з Томом.

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти вже знаєш, де саме ти знаєш, де саме за градечкою?

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Зелений колір - мій улюблений колір квітку.

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Ти сьогодні виглядаєш втомилися.

Я отважный.
Я відважний.
Я відважився достаток,

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
На без їжі вб' яскраве риба.

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Томм - туди.

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
За кого ти голосував, на вибір?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не народжу!

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Томм показався мені дуже приховати людей.

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони переїхали сюди два роки тому.

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
Том сказав мені, що хоче вивчати французький.

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
Дякую за інформацію!

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я повинен піти побачити його.

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона намагається вигадати, як можна якомога більше грошей, щоб якомога більше грошей.

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми живемо в цивілізованому суспільстві,

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він був такий очевидний тим, що ніби все слова забув.

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
І це не було б’ язано волосся, тому її дали її « Мехікорд ».

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Я думаю, ми можемо зробити без допомогиму.

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволений тим, як все вино.

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він помітив на століть.

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Якщо ми не можемо погодитися з його поглядом, буде вказано нижче.

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми бачимо зни?

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Томас поёт.

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я такий жирний.

Работает?
Працює?
Рассел?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
Рибить п’ являють воду?

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я хочу побачити це своїми очами.

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Де ви бачили цю жінку?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я приїхав у Японії щоб побачити Кіото.

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я скоро почнену.

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У минуле недіе Тоас не було в церкві неділю Тома не було в церкві

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Ти знову щасливо.

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він розповів, що хотів стати старимним.

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Барана була сона була солодною ітана була солодкість.

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
Тобі скоро краще краще.

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він купив їй собаку.

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не люблю Тома.

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Ти поверлася?

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти дав знати Тому?

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він списв на екзамені біології.

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не витрачаю багато часу на підготовку до урока англійської мови.

Я сыроед.
Я сироїд.
Я сироед

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони врятували разом під зимовогосподарки.

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не чекаду.

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
Ви сказали "трити"?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона приведе, якщо попросиш.

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не тривоти.

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він купається в річці.

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Коти локальні мислення.

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Його поезі не переносить язикувала його язикл.

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це ваші гроші?

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це верху айсберга.

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Юноша допоміг ставляться до машину.

Цена растёт.
Ціна зростає.
Ціну рослиныт.

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Представвся.

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Її трохи не переїхав вантажівки.

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це і не дуже вежливою.

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з Тоом стали добрих друзями.

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Це мій, щоб не було жодного сумніву, борка написано - це те саме, що створює червоний фонрверрверрверків з тис

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я знаю чому.

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
Докторе, у мене болить жити.

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
Я є хороший адвокат.

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я лише хотіла їх побачити побачити тебе.

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
Японія землетруси.

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Ні", повторив - повторив "Фісменн.

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Я не хочу працюти.

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Щоб отримати роботу за межі ваших дітей через півстатися на півстами.

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя дружина вірить.

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Том бізнес?

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Їм потрібна допомога.

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона ревнує.

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Пахне добре.

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Том поглянув на годинник.

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
На цього кладовища навіть свій свій свій власний тягарт, а на ньому — «Ности! Як ви собі уявляєте, що ви собі уявляєте?

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми швидко.

Ты болен.
Ти хворий.
Ти хволенний.

Том - врач.
Том - лікар.
Томк - лікар.

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Відкрий свої очі.

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не бачив нікого.

Я курю.
Я курю.
Я курю.

Я рано?
Я зарано?
Я раду?

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він водив через вікно.

Я тоже.
Я теж.
Я теж теж.

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Том іноді ходить, волі.

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Звідки у вас цей крофт?

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Ця організація охорони здоров'я, коли від добровільних пожертви.

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як цей суп на смак?

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки залишиться бутерібрав?

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я збираюсь марки в якості вузжі.

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Іноді я розмовляю з сусіддом через турботу.

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це лише вузлився?

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Ці машини зрони в Японії.

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
Коввеч мого ботильника прибиличика.

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Де живе Том і Мері?

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці рубатьки одного шматочки одного дня.

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він був би турбуватися тим, що він тривожитьвся.

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти знаєш Біблію?

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
Я люблю інтерфейсу

Кто, я?
Хто, я?
Хто, я?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Дозволь мені заплатити.

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« Натаніннські вірші Савлмана Рушдіатр Рушдіатр сучасної літерари.

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
Тасма є чорний кот.

Ты первая.
Ти перша.
Ти ж перша.

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
Визначає, це результат твої твої зусилля.

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
Помом Том Тома біля прізвисько.

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Ці грабіжники з’їли.

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Том працює на мене.

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Том любив грати у крокахти.

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
У вас є карандаші?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Сподіваюся, я можу вам допомогти.

Мне не важно.
Мені однаково.
Я не важливим важкі речі.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хто співаю чай чай частіше ронські чи британці?

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
Джон любить крокити.

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він ніколи не цілувався з хлопцем,м.

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Дні стають довгого часу

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Функбол - мій улюблений вид спорту.

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Тебе ніколи не забудуть.

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я дуже дорожно.

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
Якого його побатер?

Добрый вечер.
Доброго вечора!
Добрий вечір.

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він втратив пам’ ятість.

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це натхне історія.

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
О, це не так.

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
Одного разу мови ніколи не вистачає.

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Дінь може піти сніг.

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому завжди я?

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Вчора поліція арештовано.

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Ти можеш піти з нами?

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я люблю піво.

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На моєму здивування, він одружився на прекрасну гарний атрисі.

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Том може це пояснити.

Том не англичанин.
Том не англієць.
Том не англійського.

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як нам справитися в тінні?

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Мої батьки зустрілися в горах.

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Том Мері Мері і Мері уруть.

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам потрібно більше яїць.

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Підказкайте, як добра дістатися до Львовок.

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я вас не чув.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Давайте спробуємо щось!

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Напевно, ви меко стріляєте?

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Давай сюди сюди!

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Том відправи Мері Мері багато разів

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том правда?

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я з'ела лише один шмак торта.

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні жалюгідний.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти хочеш знати мою таємницю... дуже просто...

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він пізніше, він пізніше.

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Нарісуйте дерева, що викладаєте на фірбого неба.

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
О, так, пам'ятаю.

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Правила в деяких міст, міріш очевидний міст, і мандрівник безшлюбного падіння, вони приймають у космосі в

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це твій син, Біттія?

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Зрозуміло, що Ви єте.

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Яйця дешевішевішеняти.

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це офісі Тома.

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона пишала кофта.

Я встану.
Я піднімуся.
Я встану.

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
Аноземно швидко звик до японських інструментів

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Думаю, він не приходить.

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це поряд з вашим домом?

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Верніть його мені.

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Ор років небути його.

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
- Обок моркуку!

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
Учора було неділюта.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
На паговий це виглядає виглядає добре.

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона образила його дружиною, і його дружиною.

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Мої діти — моделі скарб

Здравствуй.
Вітаю!
Здрастуй.

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
Запах цього кольори про дитинство.

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
Найбільше два рази - це хірургічна операція.

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони продовжували бігтити.

Ты умён.
Ти розумний.
Ти розумне.

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
У кімнаті майже нічого не було.

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я думав, що сьогодні понельника.

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки варто цей ноутбук?

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей апельсин занадто кислий.

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Лідер пар пар партії - відомі ти знаний ученим.

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як же ти ходишшшьш!

Ты кто?
Хто ти такий?
Ти хто?

Это не провал.
Це не провал.
Це не провал.

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він настільки високий, як його батько.

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була настільки люблю, що дала мені рада.

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми грали в крокахти.

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Том хоче бути таким, як я.

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це залежить від контексту.

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Думай про добротуємо.

Ты грубый.
Ти грубий.
Ви грубий.

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У кожній країни країни є державною працею.

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Аленочі буде моделі і віріку.

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У тебе є мало.

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог існує, але він забув пароль.

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
З поганого насіння буде погано.

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ви можете читати книжкуфранцузь?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей ресторан ніколи не закриється.

Том уже знает?
Том вже знає?
То вже знає знає знає?

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є подруга.

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я надіюся пояснити, чому мій погляд, чому, теологічної станції Емеа, переконана, спочатку надійна в архітектура в архіте

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Цей чоловік зканком, його шанс стати президентом президентаном.

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Кількість студентівники на кашталах за кордон.

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я зустрів президента.

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Наше країна мусить розравати свої проблеми ресурсів.

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Чого ти можеш мені научити?

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
Я стомалоглог Тома.

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
Його не було дращено.

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два + чотири два буде чотири чотири роки.

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Єдиний кімната.

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Том — таландість печер.

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як тебе звуть?

Я хриплю.
Я хриплю.
Я хриплюлю.

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався вирішити вирішити завдання, але йому не вдалося.

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки залишився сандві?

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було смачно.

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Його подарунок є пляшним, пляшно.

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось відкрив двері.

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Іванзепапапа — не зраджуйтеся.

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Твій подорож Люсил. Люся!

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Які вас плани на Різдво.

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Вчитель ніколи не слід змішувати на учень який закликав помилку.

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я поради вам тепл про душу.

Это мой отец.
Це мій батько.
Це мій батько.

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Чекаючи господарям законів законів, закономірність їхнього виконання.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
В школу знову вчитель вибраного вчительна.

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Дуже важко знайти відповідний переклад.

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
Тобто, схоже, схоже, схоже, схоже, схоже, схоже, схоже, схоже на нас.

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ти бачив Тома у парті?

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
Незабаром ми стане сімдесят тисяч п’ять тисяч доларів у нас буде сім тисяч п’ять тисяч доларівів.

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Яку книгу читаючи читати.

Она одевается.
Вона одягається.
Вона одягається.

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона бою собак.

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони люблять уважно.

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Давай більше не буде ходити у цей ресторанран.

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як поживає дружина?

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я пошулась.

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я голодний паук.

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Одне пиво, будь ласка.

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це питання життя і смерті.

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона задушити його подушку.

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я уста и хочу спати.

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не купив кофету?

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я бачив, що ти робиш, то робишь.

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я ще не готовий це зробити.

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я збіта з товку.

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви читаєте щось Біблії?

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його брат їздить до школи автобус.

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я більше люблю люблю музику, ніж інструкцію музику.

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
Ваша дочка студентів?

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Том помолився з моєю донькою.

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Том спав у машині.

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він добре добре відіграє горе.

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хто взяв вас на роботу?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Дзвони варонільних морок, будь ласка.

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона любить годинник,

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
Я їв рибу.

Они братья?
Вони брати?
Вони брати?

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я досі не розумію, як це трапилося.

Погляди.
Поглянь.
Погляди.

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Марс - чіткі планету від Сонця від Сонця

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я учусь у коледжі.

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
Усі птахів є першим,?

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
Том каже, що у нього повно часу.

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Том хотів побачити Меріри.

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Том правда.

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я зробив такий таксі.

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що Тоi?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я покинути кілька разів, коли я поки декілька разів за голову.

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не дурак.

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Мама убрала зі стола.

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми красимо.

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені треба прийти прийти у понеділок.

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Сподіваюся, ти скоро покладеш ти скоро поправишсяшся.

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Ти все зіпсував.

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми помолились на цю роботу.

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я розчарвся.

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Ти мене розчарував розчарування.

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Автобус ще не приїхав.

У Тома кашель.
У Тома кашель.
Тома кашель.

Это наше.
Це наше.
Це наше наше.

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він звинувачував нас у тому, що ми зробили.

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Піде рухайтеся рухатись.

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій глобусс!

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Розкажи мені більше про себе.

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Мюював з ровесників переведуть на російською мовою.

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Марія скоро усвідомила, що Пун не є демократісним демократія не є демократією.

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я схожий на дурани?

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Куріння кіберенддистим захворюваннямом.

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я тобі знати, що я знайду щось цікаве цікавішим.

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому китайські ковсти такі цілій землі?

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це розроблений для дітей.

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Привіт!

Всему свое время.
Усьому свій час.
Ось що так.

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Наскільки ж знаю, він є найбільший учень учень у школі.

Это спагетти.
Це спагеті.
Це спадаєті.

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не бачу ніяких ніяких разів.

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це твій старий ти, або твоєю?

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Гризлі - найбільший медор у світі?

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Хлопчик, який читає книгу, Джон.

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Том прийшов до мене попросили мене попросити мене попросити у мене грошей.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Припи тобі тобі ступе?

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Жалу царює царює плутає псує псує плучиє псує плучиє плучити.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе мені допоможе тобі допоможе.

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
Я не був зубів

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Ти зацікавлегатися?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з нетерпінням нетерпінням чекаємо камінь каміньл.

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти вчишся?

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше він опрацював-барій, але в PDFFFle, можна скасувати з ishare.i

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він відмінність у багатьох хмарахх.

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він привував її за рукав.

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я дому, бо не одружився шкоди.

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Художник, якого ти сподобався сюжетні.

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він навчив мене плавати.

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я надіюсь ці дані будуть корисні дані вам користь.

Забери его.
Забери його.
Забери його.

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Том запитав спира готовий готовий?

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому нам не дозволити.

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона поділяє зі мною куроґа.

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в важиній.

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
Дякую, що допомогли все ще раз вибухає по статеві зносинику.

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Підете всі в місяць-парк.

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Алмати - мій улюблений місто!

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Тут тільки ми по-французь кажемо.

Я смелый.
Я відважний.
Я сміливою.

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як же гарний бар’єр!

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це знала?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Йдина прийнято надихнув його підтримку владу.

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене амнезія.

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Декого, там і слава.

Я снова тут.
Я знову тут.
Я знову туди.

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Мері ніколи не носить ліфруватики.

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
Бобо То

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Шлян - хуйло!

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це була гарна весіллясілля.

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
Я не досить цього часу.

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Нехай виконується як йому подобається.

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Мій тато дівчина.

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона швидко вважає.

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я прогулянки уроки.

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Вона немає рівних вод джерел вод у водді, Закону.

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Моя мати моя мама навчала мене вчитися.

Я отважна.
Я відважна.
Я відважна.

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Помом Томас Морма у моря.

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він дав їй книжки.

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона написала автобіографічне роман.

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не міг зрозуміти, що він говорить.

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Не втрачай б не втрачай б.

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Будь ласка, візьміть кілька кілька днів.

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він часто ходить з нею в кишен

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона гарна річ, яку вагомі зяснана.

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який же сурмаркет чорт забирай!

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто пропа?

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Найбільше розизильки дуже гарний бар’єр

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Хлопці знаходиться в центрі міста.

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я знайшла нову роботу.

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він обіцяв більше не небезпездані.

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Егоїзм — це найважливіше рака душі.

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви сьогодні на службі?

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як пройшла прогулянка?

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У нас закінчилися гроші.

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Телефон був винахідником у 1876-м році.

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
Покупайте біру!

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Дайте мені трохи грошей.

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
З другогоду не купляйте.

Я инженер.
Я інженер.
Я інженер.

Том забыл.
Том забув.
Том забув.

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Я повинен подзвонити Тому.

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він питав про тебе.

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Як він приходить входить до цього Царства.

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Томм виглядає дуже солодкий.

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
Том півжився в Бостоні.

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що життя коротка.

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Том був мені як батько.

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Мені дали те, що у час приватних землетрусів у нас частіше.

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
Годит забирайтний.

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не можеш уволити Тома.

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми замовили китайську їду.

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Корис рейдент підписав під покровом Мілнстерства освітастерства освіти.

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я думаю, Том мені вірив.

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Знищення єдність України!

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Ці сонцезахищитикуляри.

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Ця земля королівської громади сім королівської сім'ї, родичії.

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Ти абсолютно права.

Я попробую.
Я спробую.
Я спробую.

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Том трохи дивний страх.

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
А зараз відпусті.

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це моя мама.

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я думав, що стану лікарі вороги.

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я повинен це зробити.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я ніколи не була в Європі.

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це буде коштувати 30 30 євро.

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
Справжня у кінцевому так би мовити, не подумав.

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Дважарація може залишити готуватись у транспортних засобів і відсутність проїздного композиції домівки не допускати

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя собака всюди зі мною.

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
Зовсім непогано.

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
Срок рік: до 0109/010.

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Венцґрії — Будапет.

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти все ще думаєш, я блифренував?

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Ти програєшєш.

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
Я маю каміння у поштках в поштовихках.

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Я мушу зробити домашнє завдання.

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
Наш саможертовність над хмарами уривків.

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я ищу свого брата.

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не можу жити без людського суспільства.

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я бачулю грошей грошей на машину.

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони танцювали під музику.

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Ніхто не спізнився.

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не можеш цього довети.

Мы пили.
Ми пили.
Ми пили.

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
Я тимчасовий працівник.

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми купалися в оздобуні.

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Диявол кров, що кров, кровотелюється.

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
У цій дівчинки немає матері матері.

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки людина ти вбив?

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Скільки ви хочете яблук?

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти вмієш водити машину, не так вже йшли.

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я читала Коран.

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Ти прийшла сюди сюди?

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона придбала йому фото фото фото фотопарату

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти весілля?

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це наш будинок.

Том извинился.
Фома вибачився.
Том з нимвся.

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Відведіть мене до ваш Твоє розділ.

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він намагався зосередитися на письмовити письмову

Я пила.
Я пила.
Я піла.

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я хотів танцюватиувати.

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона зовсім не плакала.

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не ховаю.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона працювала у Бельгії.

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це справжнє дилеанта.

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Том не дуже відповідальний.

Том занят.
Том зайнятий.
Том зайнятий.

Это ты?
Це ти?
Це ти?

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
Є великий бензинн.

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
Ідіть як можна швидше.

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не знаєш, хто я.

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Йому сподобалась.

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
Том сказав, що ненавидить Мерірі.

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто допомагає нам матері матері?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він найстарший у класі.

Том неуловимый.
Том невловимий.
Том невловитий.

Я выиграла.
Я виграла.
Я виграла.

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я хотів почути почути твій порад.

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Перед законному рівні.

Где календарь?
Де календар?
Де календар?

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Які перекладу поліпшилося.

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Нам потрібна твоя допомога.

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Насолоджуйся хворий рой пл.

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона ходить, що ходить, на ринок вибухнула на ринок вибухні.

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Життя.

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Запитайте це, будь ласка.

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це для мого дитини.

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я живу на планеті Сакура.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Зараз вони безпорадноні.

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він є справжньою кразеццарівника, який був справжнім другом продажів.

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Чим займаєшся?

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він боїться свого батька.

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
Це не буде прекрасно.

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не наша провина.

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Мій дідуська, дуже повільно.

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми всі знаємо, що відбулися освіти.

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Вас багато, а я одна одна.

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Чого не вистачає.

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Медсестра поясню, як це робиється.

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Я думаю, що він з Німеччини.

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
Дякую!

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я в цьому упевнений світ.

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона добра по природі.

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Тато, мені сильне тихо.

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Кінець вже незабаром скоро.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви слухаєте англійський англійський?

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Хотіла б я це знати.

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво чому вона не розпові йому про це.

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Сподіваюся, тобі все гаразд?

Годы прошли.
Роки минули.
Годи минулого тижня.

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Том прожив весь день цілий день весь день з дітьми.

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Де у Хельсі виберететет?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він вивчає китайськуйськуй.

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Візьмирати сходами сходинці

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я все ще не можу собі уявити.

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Цей жовтий день у два рази більша ймовірність більше, ніж цей сирійній сирійський більше, ніж цей сис.

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
А що там було, б не дивувати, мене це немало здивовані.

Я японка.
Я японка.
Я яполака.

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я забув свій адресу електронної пошти.

Я не уверен.
Я не певен.
Я не впевнений.

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Здається, щось трапилося з комп'юром.

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Поглядування випадки випадкові випадки випадкові.

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми вчимо китайською мовою.

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона заплативувала радості, коли почула, що син вижив в авіакатастрофи.

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він викладає у школі.

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Мене не хвилює, що вони говорять.

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він повернувся дні дні до дня.

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені довелося пояснити, щоб пояснити.

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
Знаємо те саме я б зробив те саме.

Пароль?
Пароль?
Пароль?

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
Так що справа сталося стало?

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
То твій друг, правда?

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він розумний і, крім того, він гарний і гарний.

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Я ніколи не сподобається.

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я почав роботу чотири роки тому.

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Наприклад, тобі подобається англійський?

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не успіхував автобус!

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це та книжка, яку я шукав.

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Хочеш почути страшенну історію?

Она японка.
Вона японка.
Вона япока.

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Білл був у Японії.

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Завтра я не напустити.

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона купила буку хліба.

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Идіть за мною.

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я знаю, де ви живете.

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Як цим користуються?

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Золото набагато важлива важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі важкі

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Фруктори дерева, щоб расти.

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я продаю коф.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Хлопчик стригає.

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Томаснофоба.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Том з самого початку був права.

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
Твої діти з тобою таке?

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він змінив свої плани?

Возьми его.
Візьми його.
Візьми його.

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я пошукала ключів.

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона часто ходить до мене в гості.

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Звідси перед вокзала десять хвилин їзди.

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
Томамаються тестування теплою

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Станіслав Леєм народився у 1921 році у Львоворно - Африканській Республіці).

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
Дізнайся як Том платформ є вихідні.

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я п'ве кофь.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Я розбудив Томамами?

Ты рано.
Ти рано.
Ти рано.

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Вищенаведені вивчення Біблії мовчання.

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як твоє ім’я ім’я?

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чей це карандаш?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
- Кошкаенал.

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
Війна забрала біля них щастя.

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви зовсім не бачите.

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Ви найкращий форму, ніж я.

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Єди треба йти самою.

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він говорив сам з собою.

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ви більше ніколи не побачиш.

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ви це побачите це побачиш.

Он японец?
Він японець?
Він япозивне?

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, у тебе є час сьогодні?

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Томм хоче бути з Мерірі.

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
Я не хотіла але але й не краще не хоче ні але й у них не краще.

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
З чого воно має?

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Усі очікували, що експеримент на невдачі невдачі.

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
Негощайся чим догоджати Вагою.

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона витерла з одези.

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Думаю, їй за сорок

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Усі ми здивували новинсть новина

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми одружені.

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я вивчаю французький капіля вдома.

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Тобі подобається чи ні?

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Ніколи не забуду тебе.

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Ви куди куди?

Именно так.
Саме так.
Саме так.

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
Я люблю книжки.

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я живу тут з 1990 року.

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це - річного ми?

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я б так не сказав.

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це практична неможливо.

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Ви не зміг написати тобі раніше раніше.

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Антипзмзмом'язам для дужок.

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви двоє зустрічаєтеся зустрічаєтеся?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Стійкість, дала мені можливість продовжувати освіти.

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він недавно помер.

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
Тма алфагіягія на дівчат.

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Такий звичайний сертектор для британської британської мови

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я ніколи не ношу капупу.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Нічого не відбудеться.

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Я люблю твої кістки твоїм.

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я не пригадуть.

Я спешила.
Я поспішала.
Я поспішала.

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Мене звільнили без перестороги без попередження.

Ты уверен?
Ти впевнений?
Ти впевнений?

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона говорить по-іншому, говорить по-іншому.

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не моя точка, а лише мій переклад!

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що нам треба.

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Хочеш шматочок пірога?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я можу підійти.

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
У основному люди захід не їдять рибу сирою.

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Том вже давно давно.

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Ним без рядків.

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли це відбудеться?

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми думаємо про це однаково.

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не пошла.

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона довіряла мені довірятилася.

Вода тёплая.
Вода тепла.
Вода тламая.

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не беручи доросломуки.

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Том не еїст.

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це він розбивзу.

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріля!

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що ти думаєш про це плані?

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Я скажу скажу?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його жертву ніхто не марнов.

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
Зараз тише радіо.

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Чим більше людей, тим більше не має більше часу.

Он знает её.
Він знає її.
Він знає її її.

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Вчителька мить нам забавну історію.

Поверь мне.
Повір мені.
Повір мені.

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Томтроверт.

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу, щоб Томасив на нашій вебери.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я пішов з фірми, бо хотів працювати з фірми, бо хотів працювати з фірми, бо хотів працювати з фірми, бо хотів працювати з фі

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Ти повинен переснути цю програму.

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
Ти маєш соба собаку.

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Який у Тома розмір розмірк розмірковує?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
Я вже два годин години.

Чего не хватает?
Чого бракує?
Чого вистачало басейбованого?

Где машина?
Де машина?
Де машина?

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона возніссяксію.

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він завжди весело.

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я дізнався, що це піде мова.

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Закон не повинен порушуватитись.

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Ревно 23 вильотує?

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я дуже устав, щоб іти далі.

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Ніколи ніколи не запрошують на вечірки.

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Деякі медикаменти ми шкоди.

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що робити робити в неділю?

А они - американцы?
А вони американці?
А вони - американськіці?

Ладно.
Гаразд.
Ладно.

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це Томільно.

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це зроблене в Казахстані.

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ти плачеш?

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він сльози з дерева.

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Банкок у супермаркет?

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Ніколи не здавайтесяжче.

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не кажіть й.

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це було прекрасно.

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він був з собою, погодився з собою, яд.

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Оскільки жінки беруть участь у тому, що вони можуть бути причиною стресу.

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Завжди речення.

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей ресторан надто дорогою.

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Ви щось бачили, То?

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи його розповідь про це не так?

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Нарешті я познайомилась добрий приклад ідея.

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Команда для цього спекталю театру витрати наш театру.

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Хотіти апельсини зі?

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер мені набагато краще краще.

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Поміркуйте, що максимум не завжди існує.

А почему я?
А чому я?
Чому я?

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Вибачте.

Ладно.
Згодна.
Ладно.

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти казашш якісь?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти знаєш того хлопця?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
Я збудував будинок.

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Європеня пити пиливо.

Эти наши.
Ці - наші.
Ці наші.

Дети есть?
Діти є?
Діти є?

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями і родичами друзями.

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони думають про інше.

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я люблю верблюдів верблюдів

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не дивитесь на мене.

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Уки стояли, чекаючи автобус.

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є друзі.

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Зтуденти повинні регулярно відвідувати регулярно зайнятія.

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи помилки помилки у цьому вікні?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Я повинен закуруватитись.

А он доктор?
А він лікар?
А він доктор?

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ви коли-небудь бачили, як він плаваєває?

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя мореплачується жінкам ставитися до телу.

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що зайнятий.

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати у "МЕТ!

Я - китаец.
Я китаєць.
Я - китаготаць.

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Ти здатний спотворення.

Эврика!
Евріка!
Евка!

Я вернусь.
Я повернусь.
Я повернуся.

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Машини можуть багато робити багато робити для людей сьогоднішніх завдань.

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він повністю виловитився, інакше він не виграв би перше місце.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це один з моїх сусідів сусіди.

Война - это ад.
Війна — це пекло.
Война - це ад.

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Не треба судити по зовнішність.

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Скажи мені правду.

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"Вна читає книгу книгу?"

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
- Я плакала, дівчина.

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти ж увірмі?

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я високо ціную вашу запрошення, але...

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
Перед тим як це виглядає, серцює серця, навіть наці для важливості очей.

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Перш ніж потрібен годинник, коли випившите годину годин.

Ой!
Ой!
Ой!

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він швидко вважали.

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як сказати "Боглог" на латіні?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли перший перший робочий день?

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
У моєї сестри два сина, так що в мене два племінника.

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Чим ти займався цим летом?

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
Тобі подобається співати?

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Діти люблять макарони з томачують з токсичних соуски.

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Том не любить публічні момент.

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Де найбільший довгі роки у Японії?

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він хоче познайомитися з тобою.

Попустись.
Облиш!
Попустись.

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У більшості випадків ми були змушені негайно змусити їх у вигляді людей.

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Леє кандивляються закінчуються швидко швидко швидко зростає.

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
Томступив у двері туалет.

Что с ним?
Що з ним?
Що з ним?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Ти шкоду для мого здоров’я!

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Я люблю твоїх ідеї.

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Добрий вечір, як ваші справи?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Ви танцювали.

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Їй ніхто не довіряє.

Я полисмен.
Я поліцейський.
Я полісменмен.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона дала нам подарунок.

Не понял.
Не зрозумів.
Не зрозуміл.

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли Джастін Біта, став доларнадцятого кар'єрнадцятого березня було чотирнадцятого років.

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
В бібліотеці надто сильніше.

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Бобон може відповісти на запитання.

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Мері Мері купала хліб.

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він виграв срібнім медаль.

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Нові стан метро: « Поясніть, що вищий відкладається на Денькетських річках революціях річці революції.

Я один.
Я сам.
Я один.

Ешь всё.
Їж все.
- Це все добре.

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я пам'ятаю, яким ти бвав.

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Том хоче купити будинок у Бостоні.

Я опоздал.
Я запізнився.
Я спізнився.

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я бігую якомога швидше, щоб догнати його.

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я був запрошником до них на весілля.

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти що, ніколи не моє собаку свою собаку?

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я повинен повернути ці книжки назад у бібліотеку.

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я думаю, що це відбувається бізнес.

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
Я не маю грошей, щоб створити тиск у кишенню?

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це повітря вашого будинку?

На самом деле?
Насправді?
- насправді?

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
У кожній мети дві дві частини дві двіни.

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я прожив у Сенда десять років, перш ніж відвідав Мала Мацюсиму.

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
В скільки починається екзаменмін?

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
Джейн посланвчили назавжди золота назавжди?

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Хлопчик носить окуляри.

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми розмовляли цілий вечір вечірки.

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це найкращий стул, який я коли-небудь сиділа сидел.

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Я не можу закінчити це пропозицію.

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не курив травку, коли був у Іспанії.

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Ви підтрималися.

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я від вживав від вживання м’яса.

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
Ми маємо хороші новини новини.

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Ви можете вирішити цю проблему, що це можна вирішити цю проблему.

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Лише Мерірі.

Вы умны.
Ви розумні.
Ви розумні.

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Рабон вимагав понад високих лісів.

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Нетайся у мешкера.

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це не стосується.

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Мері Мері цікавить політику.

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Результати дослідження були задоволені у пригоді.

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не варто говорити про свою дівчаток.

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
У мене є те, що я не можу бути сміливим.

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Левиви живуть, поїзди інших тварин.

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Орквіт — король вітру.

Куда?
Куди?
Купа?

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І від доброчинку батька з батьками.

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як це виглядає, що це населення становить мова?

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
Я люблю американських їду.

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не можеш зупинитися зараз.

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я пожела плечами.

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це не цікаво,.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Життя надто коротко, щоб вивчити німецькійською мовою.

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповість на запитання.

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Том не може допомогти допомогти.

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія схожа на правду.

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
Побачимося до середини в навколишнього середовища.

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
- Хочеш ще яблуко?

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Чим купит у Казані.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Іноді мій дім, де він залишається один з собою, коли він залишився один одного.

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
Аллах — це клас!

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
А я тобі казав!

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Я схожа на іденкуку?

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
- мій улюблений час року.

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це був наш будинок.

Боже мой!
Боже мій!
Боже мій!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
На острові не було ніяких ознаки життя.

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Том поговоримо з Меріри.

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені соромно.

Будет снег.
Буде сніг.
Буде сніг.

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Сьогодні у вас виникли?

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Я не подобається самця самба.

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Йому не вистачає досвідта.

Понюхай это.
Понюхай це.
Понюхай це.

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони пішли на пляжі.

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Я потрібен конверт.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є хороші новини.

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось соба собаку.

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Ти нагадєш Фому.

Ты молода.
Ти молода.
Ти молодона.

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
З кожним забрудненням забрудненням, що все ще гірше.

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви віддаєте перевагу або крамницю винахідливість?

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я не люблю кошек.

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Непорожній вигляд

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я зробив тридцять згорманією.

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Мері не красивіця, але й не належить доходити.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Тіло швидко адаптика освітури.

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я бачив Дану.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
Поміркова машина.

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Нім не вміють водити.

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Пациентів, приймають медики в тісті медичному лісі, чи не знають чи плацебо.

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не розповів мені про це?

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я підійшов до аттлі.

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він виступав за все необхідне работоргове.

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це дуже легко легко!

Кошка убежала.
Кішка втекла.
- Кошкаенал.

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я чув, що він поїхав у Америку вивчати біологію.

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це мене дражає.

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона хороший вчитель.

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не повинен поспішати.

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Традиції вже не мають ніякої сенсу.

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він ховається?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Я не буду кого позитивний позитивнийтись.

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не буду це ковтати.

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
Тобі не дозволив нам це зробити.

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Вона заборонено виходити з дому.

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Видачатковий будинок.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти мені більше не подобається.

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона стимує побачення.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я забув, як його звуть.

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Тобі треба подити.

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Вибач, щосьпередба.

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не можу відмовитися від своєї мети.

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Потіяного часу не вертається, що повернеться додому

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Том попросив про допомогу.

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти поїв?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У нього хороший шлях.

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені важко виразити словами, що хочуть.

Том устал.
Том втомився.
Том устал.

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є декілька срібнім мрія.

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
Вчора взагалі не було вітру.

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Німецький собак - порода собачаючи собаковецький план гігантським розміром розміром розміром розміром розміром розмі

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви занадто також викрате з постороння.

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони готові їду.

Не смешно.
Не смішно.
Не смішно.

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я повинен звіт сьогодні.

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Ти бачиш Тмат Тома?

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
Повертайся вже додому.

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він знає секрет.

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Краще не ходити з однією сторінкою.

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Точня подобаєтьсятися.

Вот она где!
Ось вона де!
Ось вона де стоїть.

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
На вечірці всі були добре добре обізнанію.

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Вербери підемо дощ.

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Отже, ти вирішив злочинці?

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була зелена.

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Том дивився на фотографію людини у шляпепені.

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я нічого не бачу.

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не вірю в багатому.

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай мені три хвилини.

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це саме те, що я хотів побачити побачити!

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці науки не працюють.

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це дівчина Томасома?

Держитесь!
Тримайтесь!
Держиться!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
Визначає, що викладаєте повсякденному візеру

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Життєво гарний прекрасна.

Это твоё.
Це твоє.
Це твоєё.

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Заранє дякую.

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
Тобі подобається кофету?

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я цього ніколи не казала.

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були задоволені результатом.

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Швидкість платформуть.

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Сер, чим ти займаєшся?

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Дещо скриньк?к?

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я почуваю те ж саме.

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я ненавиджу домашні завдання.

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
Ідіть на вулицях!

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки живуть котре котрим?

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти знаєш, хто пив мій кофету?

Это слишком.
Це занадто.
Це спрацює.

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не можу пити чи їсти занадто гарячою речі.

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я б все для неї зробив.

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Нью-Йорк - величезний місто.

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Тому потрібна допомога.

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Вона допомогла рогання попільне попільне попільне життя.

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я устав і, що худоби.

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як моє море?

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Любов управління світом.

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми підемомо.

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви вірите в Бога?

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'яти.

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
Тасма є брат, який є архітектором.

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
Леговорю улаті непорозуміння.

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Бери вершину і будеш мати срібну.

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Ти завжди зайнятий.

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не хочу з тобою ругатися.

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Суматракт — це простів.

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це ти виненний.

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
На п'ятому поверсі, не буде гарячена, а на першому місці.

Это ваша.
Це ваша.
Це ваша ваша.

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти мені не сказав?

Учись здесь.
Навчайся тут.
Навчайся тут.

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я люблю тебе більше, ніж її її її їїє.

Подойдёт.
Підійде.
Хорот.

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
Скажи мені, де ти народився.

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з тобою з тобою з тобою таке?

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Сстате його фото.

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не постраждав.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Ні, я змінив це.

Никого не было.
Не було нікого.
Нікому не було.

Это соль?
Це сіль?
Це сільське господарство?

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Батьки боїться.

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Начейче густо, а завтра.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
Мери немає чоловікам чоловікам чоловіка.

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, чим він займався в Австралії?

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
Я взяв вихідною.

Мне все равно.
Мені байдуже.
Я знаю все одно.

Где парк?
Де парк?
Де хлопк?

Это твои.
Це твої.
Це твоєм.

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як ти міг його відпустити?

Я переел.
Я об'ївся.
Я переїв.

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ви б хотіла жити на Україні?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Язик — це діагнот, у якого є армія та флот.

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Чудовий думку.

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він чекав автобус.

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Де моя сестра?

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Том поїхав останнім.

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть То не знає правди.

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Снатор Керрі вважався лібералізованим чином.

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Допоможіть!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
Вчора тато у воді нас у зоопарку.

Мы читали.
Ми читали.
Ми читали.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Одного разу мови ніколи не вистачало б вільного мови.

Он болен.
Він хворий.
Він хворий.

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не такий поспішайте.

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Я наступну чергади.

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти втратив свій звірк?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Єдиний гаранті свободу.

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чей цецемірк?

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Не всі золото, що блистіть.

Любишь кофе?
Любиш каву?
Любиш кофеку?

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це ваша половина.

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що це слово?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не говорив англійською, англійською, англійською.

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давайте зробимо десятимісний перерва.

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це вкрала?

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я забула правила.

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Будь моїм Валентином.

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як же вони могли б це його обласний обласний обласний конгрес?

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Я нарешті знайшов наше рішення вирішення проблем проблема.

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він приїде в Париж.

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Кількість Токіо відрізняється від лондонської газети лондонської.

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
Том помер від туберкульозу

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
Я бачив королеву.

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав мені, що я мілая.

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні тут багато народу.

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли в теперішній Сонце?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він змінив номер судового автомобіля.

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому Том тут?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він обов’язково воскресить нас.

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Вам не хоче спати.

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
Слухня фальшивих фальшивих богів.

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це за пісня?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона відмовилася від грошей, яку я запропонувала від грошей, яку я запропонувала від грошей, яку я запропонувала від грошей, що вона відмовилася.

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не спитаєш таке саме?

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Не бійтеся помилки помилки, коли говорите англійською.

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я прийду завтра.

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я хотіла зустрітися зустрітися.

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Мілостим!

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
Зайнятікає в школі починаються тридцяти до тридцятики.

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як ти почуваєшся, як ти почуваєшся?

Я болела.
Я хворіла.
Я хочу.

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Лезини килий.

Вы японец?
Ви японець?
Випозино?

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вірює, що зерна річка.

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми чекаємо дитині дитини.

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Християнство небезпечно.

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Медди вміють лазати по дерева, лайдор.

Я не финка.
Я не фінка.
Я не фігку.

Принеси обед!
Принеси обід!
Принеси обід!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу стати інженерром.

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Том відправив мені повідомлення.

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Ти сильно змінився.

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Томасак прийняли роботу.

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я переїхала в Бостон.

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це твоя дівчини?

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він рано встаний.

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це пропозиція переведують.

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми жили багато переговорів, але безрезультано.

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона молода студентка.

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я плаю кожен день.

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я зможу одружитись.

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми практично практично практикуватися.

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як можна досягти породишій кот або звичайний кот або звичайний кот або звичайний кот або звичайний кот або звичайний

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
Єдите не тільки рисах, але й м’ясо.

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
Убилих, веде до цього приводу до цього місця.

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки пасиврів на цьому кораблі?

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона відповіла, що з радісною при прийде.

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я працюю в школі.

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Зазвичай я йду додому у чотири.

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Тобі треба виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобається.

Уже?!
Уже?!
Вже ж саме!

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей світ - на відстані боргих трьох років від того світу, де живеш тиск на відстані сто тисяч років де живеш ти.

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Я не подобається поганий.

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Візьми трохи трохи.

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я пола невдала невдачі.

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Шлядь.

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Обережно! Взяде п’ять п’ять головаських корівців,!

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він почав грати пісню.

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
Всім відомо, що Міна зроблена з сира.

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди готовий ставитись до дурень.

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він лежить на дивані.

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Китайська кухня не гіркорд.

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є бутилкани.

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Не думаю, що нас хтось бачив.

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Всі буде ради, якщо ти помшся.

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я вибрав їх замістьфель.

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Відведи мені.

Взгляни.
Поглянь.
Поглядёні.

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не існує підставу для французького військоподібних.

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я лоджуюся спати у 11 годин.

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Кому це цікаво?

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте мені кроки і дитичну кістку колу.

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Пунте казав, що терористів треба «мочити в сотнику ».

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
Твоя каля виглядає дурниця.

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона живе на вулицях Строїдатверотного покриття.

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Добре.

Я свистнул.
Я свиснув.
Я побачу.

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Осариковець наверху.

Откуда я?
Звідки я?
Звідки я?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Нам слід навчити дітей, бути дисциплінувати.

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив...

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Ти занадто багато думаєш.

Берегись!
Обережно!
Берегись!

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це буде?

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви знали, що Том відіграє на тромбом?

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його кімната не прибрана.

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Робити Томаса повинна була бути ампупущеною ампупущеною була бути ампущем.

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Санта-КК не продається.

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
У обох випадках хлопчиків аудіо-хорів.

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути хорошим сестри.

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Леото дуже жартомивіться.

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Том дізнаюсь мене.

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він робить свою роботу.

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Погане жаль, коли відпускскється.

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після обіду ми дивимось телевізора.

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я керую про це.

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Вибачте, я вас не дізнала.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не знаю, чи це не так?

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я граю з ним.

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я приду до тебе через годину.

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми помолились нам.

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Ти можеш пропустити останні домин книжки.

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він вирішив не приймати участі в президентських виборух.

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я впевнений, що ваш батько горя.

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Ти віддав наше довір’я.

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
На автобуло грошей грошок, щоб поїхати додому на автобус.

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
Дякую, знайшли час допомогти людям.

У меня много дел.
У мене багато справ.
Я багато справлюся справу.

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Том і Мері не люблять танцювати,

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти знаєш, хто я?

Ты украинец?
Ти українець?
Ти вкрарав?

Вы братья?
Ви брати?
Ви брати?

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Боюся, я досі не розумію.

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Будь храм зберігамом!

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Моя дружина хвилюється.

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Том казавфранцузьфранцузь та по-інскир.

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Поланландії — маленька дивна дивна дивна стративна.

Где мой сын?
Де мій син?
Де мій син син?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я впала зі сцени.

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми хочемо чогось нового нового нового.

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я допомагав Тому.

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийш за мене?

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Наскільки я знаю, цей найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
Вони не мають зброї.

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Минутіли в приватних годину в приватних годину

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
Дозвольте мені.

Том крут.
Том крутий.
Том крут.

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Цікаві думки Точно.

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що ви дивитеся?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я впевнена, що бачив її року тому.

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Церква прямує над містом на пагорба

Пошли.
Гайда!
Пішли.

Я споткнулся.
Я перечепився.
Я спокнувся.

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона живе за рубенись.

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Самі ненави ненавидять відчинитима.

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей годинник, горай.

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я хочу поїхати в Америку.

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було три дні тому.

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти так не думаєш?

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
Я знаю Тома майже десять років.

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
Без тебе в цьому пустостку.

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це зробили.

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я думав, Томі пригот нам завтра сніг.

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Говоририш, що хочеш, я тобі не повертатию.

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми інколи бачимо, що в супермаркеті.

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він вирішив проблеми проблеми проблеми.

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Який у тебе болить болитьлить?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Ти йдеш?

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Господинці мишкиморки нам англійський.

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви казате по-татарки звучить?

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Завтра може піти сніг.

Будь справедлив.
Будь справедливий.
Будь справедливий.

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибери три книжки наукові науковий науковий науковий науковий науковий науковий науковий науковий науковий науковий науковий науковий нау

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У неї багато грошей.

Том читает.
Том читає.
Том читає.

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Гравічі заперти в підвалі.

Не злись!
Не злостися!
Не змішували!

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була моєю дівчиною.

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Том впевнений у тому, що Мері невинність невинна.

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона боялася вільний.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
А що ж люди були ж люди, як люди, люди, які стали охрещеними і раптом стали охрещеними респонками!

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це капені, фірменні порушили годин.

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони зустрілися в ліцілі.

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
Я більше п'яти п’ять більше п'ятило.

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це не спрацює.

Где моя книга?
Де моя книга?
Де моя книга книжку?

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я думаю, у Тома є план.

Я поэт.
Я поет.
Я поет.

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Багато змінилося за останні п'ять років.

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Том хоче чогось іншого.

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Мій планше незабаром сповниться зірок років.

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я все ще не виберечив правила.

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був учителем.

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я шкоду вчитель з Бостона.

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
У Німеччині ходімо?

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Наш син увійшли під час війни.

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Лела сигарет, яка бала сил, на бавконі.

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я тобі вірю.

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти мене про це сумув?

Я отважная.
Я відважна.
Я відвага.

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона зробила серцюзму.

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Зобами сидить сидить на коняхасуть на конях

Иди спать.
Йди спати.
Іди спати.

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я живу з батьками.

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я хочу вивчитичити і витягт.

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він уже почав.

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Але хлопчик довго довгий час не приходити.

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Том купив але шматою.

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Завтра.

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти мені можеш сказати, що його любиш?

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Англійський вибір - язика - язика - язик - язика - язикнув безмежну ймовірність того, що відбувається.

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші плани змінилися.

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Яких покинула мене в останній момент.

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Том їздить швидко швидко.

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона забула пароль.

Тут копия.
Отут копія.
Тут копія.

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його світлізова пропозиція всіх нас всіх дуже здивовано.

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я нікому не довіряю.

Это верно.
Це вірно.
Це вірно.

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не могли трохи трохи сходинку?

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його мова має позитивне вплив на всіх колегихг.

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я навчився грати грати на гітаре, коли мені було десяти.

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я думаю, це не нечесно.

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Німецький язик — найкращий найбільший язик у світі.

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
- Блаженні дороги!

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона ненавидить їх.

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Мері відразу відразу дізналася Тома.

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він солдати мені.

Я разведена.
Я розлучена.
Я розвіднаюся.

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він вже давно вже давно мертвий.

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Ти його часто зустрічаєш зустрічатися.

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я щодня їзджу велосипед.

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
Вам є закускою?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Томм мене не пугає.

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Юомі навчальний учитель.

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
Що нам вірно виконувати свій борг.

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Не будемо розмовляти.

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Не на мою хлопців!

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
У цій проблемі є дві головних причин спеціалізованого часу.

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не зможе без жодних автомобіля, але не зможе без свого автомобілів, але вона не зможе без свого автомобілів, але не зможе свого часу свого часу.

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я вам не зможу допомогти.

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я зайняти пошу пошуком кімнати.

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це мій найкращий друг.

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Де Том купив цей свитер?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він хоро лікар лікарню.

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Ти знайшла роботу роботу?

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Томбери вдома.

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Комісії класифікований стан нові методи лікування.

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог дав, боглий взяв.

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його охоплювала люба.

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому Том не може зробити?

Я японец.
Я японець.
Япозивнець.

Ты не один.
Ти не один.
Ти не один.

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він дав волю своїм почуттям.

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
Дякую, запросили мене!

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Де моя книга книжка « Пробудись! »

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Бруне завжди бути чесним.

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Давай, тепер твоя черга черга.

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти хвилюєш Томо, не правда?

Я потерял.
Я втратив.
Я загубив.

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Потиктичні найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі найкращі

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
Вважаю, це вже зробино.

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він навчає португальський у Бразилії.

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
Воє колір сонця?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
Докзала не більше міли.

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він повернувся п'ять.

Берите всё.
Беріть усе.
Беріть все добре.

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
На аналіз даних у минуле багато часу.

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Можеш не поспішати.

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми побачили дивний об' єктами.

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Закрий двері.

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не звернув уваги на наше пересторогу.

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Чоловіки не підійбає душогубства говорити про інших людей.

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі уявити, ще один шанс?

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Не можна сміливо над бідними.

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але невели.

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Ще шум, бойкий хлопець - здавак, який ще пошукати.

Брось!
Забудь!
Кидай!

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Зараз краще краще.

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
У Лондоні зараз сьомий годиніс.

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я йду в школу.

Какая жара!
Яка спека!
Яка жни!

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
Будь ласка,беріть карту.

Всё тихо.
Все тихо.
Все тихо.

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Нам може бути це.

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Ти погоджуєшся з Томом?

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми граємо в крокахти.

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я бачу, його прогрес.

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо побі дощ, подзвонив мені.

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я відчув, що вгору по моєї руці щось повзёзёт"

Продолжай.
Продовжуй.
Джажай.

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви знаєте Біблію?

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
Том, що ти хочеш нажила?

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не знаю, хто мої справжніми батьки, хвороботворна.

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Члениця, що злешіла з кришилась, розбилася на дрібні шматки шматочків.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Німеччині гранічить Франнічить Франції.

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Ніколи не був у Англії.

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У стость році завершено параметр вибраного матеріалу, який вводить у квартичному матеріалів.

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я підібрав монети монети монетити.

Поел?
Поїв?
Поїзд?

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Том не знаєш.

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для цього у мене не було часу.

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я з'мо її тут.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я в порядке.

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Ти потраш у біду.

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що відбувається на Україні?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
До Берліна, до Берліна, до лікаря-Йорку, до Нью-Йорку,каючи до Нью-Йорку, до міліна,

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Дуже повільно.

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона в крамницюм.

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Дерево зелений зелений зеленим

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Давайте не забуваймо вора.

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як справи дружина.

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона купує їжуду.

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я тебе не розумію.

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
У дітей - музею легендою, але вашою дитиною, ймовірно, ваш нещасною нещасною і драмою під час хвороби.

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я керую гостейй.

Я близнец.
Я близнюк.
Я блищаю.

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці слухливі люди можуть правди.

Хорошо.
Згода.
Добре.

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Я не потрібно пити пити води.

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Том каже, що хворий боче.

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я дала Тому книжки.

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони були зайнятіти.

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це та найбільший книга книжку, яка у мене була.

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він послав тобі новий повідомлення.

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто допомагає нам уникати матері?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Тобі сподобалось?

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Том без мене не поїхав би.

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
В саможертовність — це добре від нього відмовитись.

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Дай мені стукнутись, будь ласка.

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Єдинокий поппнув голову.

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я люблю свій графічний діагнозту.

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що саме ти хочеш?

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був знакомком живим містом містом жиром.

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Цей хлопчик - мій син.

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Морежна - золото.

Я прав.
Я правий.
Я права.

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми просто не могли сказати сказати ніч.

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Том погано.

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми повинні одружитися одружитись.

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Казахський язик - мій рідній язикл.

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Я ходив на ринку я ходив на рибку.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Подивіться на фотографіїї.

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я чув, як покров япорожній солок.

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Є небезпечно.

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти що, хочеш мною?

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
Я прочитав цікаві історію.

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
Опишіть науки.

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це пірчатки вашої матері мами.

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я знаю, де гроші.

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
Том допоміг розрахуногу, перевезти дорогу.

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я б хотів бути канною.

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
Том готові йти у світі.

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Певно, чотири атомджі.

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це ведуть соціальний фахівецьетник по зовнішньому вигляду.

Я взрослая.
Я доросла.
Я взслая.

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти хочеш хочеш?

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як ти думаєш, що я робив?

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти дозволиш мені піти з тобою?

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Де Том і Мері?

Я не белка.
Я не білка.
Я не білка.

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був чесним політиком.

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ти будеш дивитись на тварин.

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
У вас є внуки?

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
Яка ж була погода.

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це - Токі Тома.

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Я мушу в туалет.

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я хочу апесисивого сока.

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"Буть незаши незалежність" і "годи почува себе самого себе і то маємо не одне злого"

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Сигра мені Шопнаопнаона.

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Здається, я простувся.

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не хочу працюватити.

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
У цій річці виготовляють купатися.

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
Завтра.

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинна почати освіту?

Не шуми.
Не шуми.
Не шуми.

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не боюся померти.

Садись в машину.
Сідай до машини.
Садись в машину.

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
Завтра він буде вдома.

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це книга Англії про Англії.

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми вже її вже багато років.

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Ти безстишся.

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він впевнений у переможді.

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Том Мері одного дня зростає.

А ты?
А ти?
А ти?

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Сподіваюся, що так.

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
Том запитав мене, чи щастя я.

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не зупиняйтеся тут.

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
Що кубиваєш бійва, то було басейтори.

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Не пам'ятаю вашого ім’я.

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я йду в парк.

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але чет чесна КА.

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А ну його кшталты.

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він був покараний за обман.

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я стою в тіні.

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Ви запишіть промову професора?

Том - мой брат.
Том — мій брат.
Том брат - мій брат.

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не хвилюйся цього.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Ти чудово травну трагію.

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Росія — найбільшою найбільшою у світі.

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас немає правил.

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Дайте мені подумати.

Читай!
Читай!
Читайте!

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Том нічого не бачив.

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він навчився грати грати це ще неправедний!

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це навчить вас не дратувати інших.

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Йому доручили була доручена місію.

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
Куріння у ліжка небезпечно.

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Я це вже відоміно.

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я її ніколи не бачив.

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Лондон окутал туман.

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
У Том дві дві черепахї.

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Ця ліжка ходить на ліжколо.

Утихни.
Затихни.
Утіхні.

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти віриш, що є життя після смерті?

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Ми закривали двері.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що вивчає текст?

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Центр, тоді як її втратить.

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що нам треба зробити, аби більше часу.

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він честочик.

Виновата.
Винувата.
Вітаю, сер.

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
На вулиці.

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Треба подумати про це.

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Ти вмієш читати читати і письменти?

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони втратили ведмедям жити.

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб.

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона каже, що придё завтра.

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Ця теорія містить суспільство правдивості.

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не занадто дивний.

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Зністи, а не милосердя, чого не вистачає у світі.

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Не намагайся зробити сьогодні.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.

Я могу.
Я можу.
Я можу.

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
Наступного разу я зроблю його сам.

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
Лев їжа м’ясосо.

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Десять.

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Тут можна купити каршку картку?

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Які симптоми симптоми?

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це моє піксево.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти казаєш по-іншому?

Я не курю.
Я не курю.
Я не курю.

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Два члени родини часто фабрики фасадили до одного, а також через дорогу.

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я занадто біден, щоб одружитися на неї.

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли збудували збудувати храм?

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Вибач, що змусив вас так довго.

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я заробляю столу в день.

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Допоможі мені.

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Допомагайся і послухай мене.

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я эн м’ясо.

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
Тобі ця книга книга?

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це буде моє пропозиція пропозиція запропонувала на англійський.

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Мій батько розповідав мені на ніч скептики.

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
Наступна денганіздів рухається на учасника Гольйонського центру пси

Я это слышу.
Я це чую.
Я чую чути.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому ні?

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Очевидно, це зробив.

Где корова?
Де корова?
Де котрим?

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що у тебе в кишені?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти і я обидва обидва піклуватися про собаку.

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Затримайте пахнуть.

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я хочу пити.

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це нова фотографія?

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Викликате худобу.

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
В сени був торнадо, Борнес.

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
Реліта, мені пора.

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я люблю сонце.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Фома перебільшул.

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я жив там багато років.

Это крабы?
Це краби?
Це краби?

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
Сьогодні ввечері ввечері я свободиденний.

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ти зайнять неділю після обіду?

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я сьогодні не дуже добре почувався почува

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Я потрібен лікарю!

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Його волосся все ще й теньйонись.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я стараюся не думати про це.

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми щасливішиви.

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Червоний час.

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Ти дуже розпочнетьсяний.

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Ізраїль повинен бути стрибати світу.

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
Не так?

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Старое дерева.

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це початок речі, що так.

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Ці сонцезахищитикуляри.

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він успіхував на дев’ятичний рейсс до Нью-Йорка.

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я б хотів побачити мого батька.

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це історична мовам Публіна.

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Робить школу, попри хворобою, попри хворобою, попри хворобою, яка була в школі, попри хворобою.

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
100 років ти мені дуже спокійно.

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я теж їду.

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Іспанська, французького, французькою мовою і рубрики - романські язикські язикської мови.

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Ця праця не можуть бути білою для біга.

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Я планую пару порад.

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він чув голосив.

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Вона йде на всьому, вона не зможеш.

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Точня дещо трохи похуття.

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він тобі тобі треба.

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
Я люблю рибу.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Першим містере містер Грей.

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
З цим у мене проблем немає.

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
Мэг готував сніданок.

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Ти вже прочитав книжку книжку?

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
Воє це трапилося?

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Насправді, насправді ти права.

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей купальник тобі чудово.

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не хочу ризиковано.

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
Є багато шарів, які я не розумію.

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
Уявіть собі, що це представляєння...

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
Помер був червоний нос.

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він завжди добре добре ставиться з тварин.

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
Звичайно, члени родини Бетелю члени сім’ї одні одних.

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Кожен з матерії матері дитять!

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Сьогодні ми підемо танцювати згорнутими.

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Лікарі не з’їла м’яса.

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Що ти виглядаєшся, ти виглядаєшся.

Доброе утро!
Добрий ранок!
Доброго ранку.

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Він був багатимгідним.

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти повинен виконувати свої обов’язки.

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Машини, які робить його компанії ліпше, ніж наші.

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що скаже То

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Ваше час істе.

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Ця річка, яка була в неї платити швидко, щоб платитиувати.

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Том так багато зробив.

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не моя тарел, а це не моя тарел, а це не моя тарел, а це не моя тарел, а це не моя та

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
Там їсти жовт рогатої худоби.

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
З чого воно зробили?

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти прожиш дольку.

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так, будь ласка.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Ти застенний.

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
Вашінгтоні стрибати в Вашингтоні.

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я ніколи не вдень.

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я дуже цікавився жабалкою.

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти сьогодні вечерів?

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Ніщо не вічно.

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Спочатку дорослі яйця і додайте їх у сутьп.

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я була найвищуною і легко піддатися враження, що я була найвищуним моментомм.

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Том прийшов останнє,

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Давайте не будемо нікому до наступної програми понельника.

Она плакала.
Вона плакала.
Вона плакала.

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу падати руки.

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
Вчителі вікували його студенти.

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Том побачив лося.

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми проїжджали по телефону до глибокої ночі.

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти вам?

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це всього рекламна уловка.

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
Я болить болить племен.

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я ніколи не одружені.

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона на диєць.

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я попозивжокзвоню.

Я шутила.
Я шуткувала.
Я жартула.

Как мило!
Як мило!
Як милостімо, як милости!

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Що ти ні говориш, то не змінююся свого мечами.

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Можливо, я бачив цього фільм але зараз не вказано метеликовецького, але зараз я бачив цього фільму чи ні.

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
На що годіться.

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я ніколи не влюлась.

Все боятся.
Всі бояться.
Всі бояться.

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Дух виявив себе.

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
В дорогедія я слухаю радіо.

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми знайшли вореналашну кошечку.

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Завтра.

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш це?

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Спробуй ще раз раз!

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви вдома?

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
Вам може глибоке глибоке судового тарелка?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
Я більше грошей, ніж тебе.

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
Діти нашої життя.

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Ти прийняв правильне рішення.

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
У мене у холодильнику нічого немає.

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Хоч тобі не подобається, ти зобов’язаніша.

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я повільно м.

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я стояла ряд.

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось моя кишень.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я все це чув.

Это 223-1374?
Це 223-1374?
Це 22314474?

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я твою пепель.

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не можу дихати через нос.

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Немає нічого не було б під силу.

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя мама дуже добре добре відіграє гольф.

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто знає не знає взаємна не знає нещастя.

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Я не було.

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Бурбон виробляється вимірювання

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він вміє водити.

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
У машині хто-небудь був?

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
Робін - другемана.

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не говорить французький філософранцузь немов і я.

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Каранда лежить лежить на письмовей.

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Я прагнув, що цього не побачив.

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Ти займаєшся йоденуо"?

Не смей играть!
Не смiй грати!
Не зм грати грати!

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
У мене немає грошей, але є мети.

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав мені, що дуже втомилися.

Том юный.
Том молодий.
Том юний?

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона вийшла заміж за музиканту.

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
Зімбабвевела коло Британські Британії.

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
Куди всі йдуть?

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог дав, боглий взяв.

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Том допоміг Мері Мері зустрінеш.

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Знаю, уже пішов.

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли сестра переїхала з Токіо в Лондоні?

Она ушла.
Вона пішла.
Вона ушла.

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Давайте спробуємо знайти відповідь течії.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я це бачив.

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Стой спокій спокій!

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати брати або зь?

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Визначає, це символ нації.

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я вмію підготовляти шлюбу, а кроком не вмію.

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя дружина адвокат.

На́ вам!
Ось вам!
На́ вам!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти дав йому гроші?

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
Том сказав, що зараз повернетьсяться.

Это ужас.
Це жах.
Це жахливо.

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти їздила в Бостон?

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти мені ніколи не подобався.

Не жди.
Не чекай.
Не чекайди.

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона бою за кордонну за кордонну бійку.

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
Люди у більшості випадків війни.

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не змінювали правила.

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Походженняці націлі свої віконтівки на сну.

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Ти боїшся роботу роботу роботу?

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Важливо бути жінки як ліки так як ліки виглядають як ліки і як коня.

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що худобу?

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я впораюся.

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У Святому Письмі середини родини збираються тисячі разів блудники їдять овочі і люб’язються місяць луці і будь-яких місяць.

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
Яку глибина цього колодязять?

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
А що сказати про пекло.

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона подобається.

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
Том оболон грати у футбол.

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Томбери Мері з ним.

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це все, що хочу зробити.

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Просто вислухай мене.

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я його сьогодні сьогодні побачу.

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я дам тобі ці гроші.

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я вирішив зробити пропозицію.

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не моя робота.

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Одевайте втратують.

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Я не можу ризикувати собою.

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як же ви дивитеся на готелю, щоб сигарети в гольф сьогодні після обіду після обіду сьогоднішнього обіду після обіду в

Ладно.
Хай буде так.
Ладно.

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
Чеки приймаються.

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
На якій він говорить говорить про це?

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я прибула дочасного місця, Я прийшла в Травма

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Скажіть мені ім'я ім’я.

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як справи у Еміли?

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні це Том був дуже нерм.

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Ненсі бояться собак.

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Ти мене зрозуміла?

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не послідовний.

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він трохи англійською.

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
В водосередині залучені води?

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій пёс часто прикидається з ним дружених.

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що не так з мої волосся?

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Можете тут?

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Пригори зі мною.

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не вберев?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Чи можна перевірити цей телефон?

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
Міжнародним жіночий дннем!

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він друг мого брата.

Что вы написали?
Що ви написали?
Що ви написали?

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Старі забувчити.

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Вероника віддала свій старий ноутбук сестрік сестрік сістрій.

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви — доктор?

Чёрт знает что!
Казна що!
Чорт забирай, що!

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мавр зробив це може йти сумління.

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Молодому інженереру не було досвід досвіду.

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він відіграє на вулиці.

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Звісна річки колокових колонія

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
Том все пройшло з Меріри.

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
На Табебе не можна створювати пропозицію Чарльзальза.

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У тебе мало книг.

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я зустрів одну жінку, жінку.

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось ваш пётa пoвoгo пoвoлeвogey пoвoge

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
Я хворий, болитьовилися.

Привет, Том.
Привіт, Томе.
Привіт, Точням.

Это так романтично.
Це так романтично.
Це так романтично.

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Радість всього лиш що тут трапилось відбутися?

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Радісне обласний хмаракт на грамах.

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
- Здачі не потрібно: це частевишки.

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він їсть яблуко.

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Яку ви хочете весілля?

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Відкриваючи вікно і прощенняри.

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Розвивайте еспетото!

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Джаба не перестають лаяти.

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо поговорити?

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я з'люю апельсин.

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви саме той чоловік, кого я хочу бачити бачити.

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Я нігне пої поїздами.

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він азіамериканського походження.

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Ви найкрашиєте.

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Том промочив ноги.

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Іноді насилля корисні корисні корисні насильства.

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Мюріел 20.

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Ненавиджу лицемірства.

Да нет.
Та ні.
Ні.

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
Бобо То

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
Можете сказати мені правду.

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Будь ласка, здайте ваші дорогоцінності на станції регіструктивності зображення

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Деякі тварини, але розумні ведуть життя.

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я цього не письменник,

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що Тому можна довіряти.

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Луна світло.

Они мои.
Вони мої.
Вони мої.

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона питає: “Як запитав як це можливо.

Чем занят?
Що поробляєш?
Що ви можете сказати?

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Які в тебе плани плани на вихідні?

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона їсть гру.

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
Перестань Темоглобіну Тома.

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
Том знає багатьох людей.

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
Вас мало книг.

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
Водано важливимний ресурсенький ресурси

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Тут можна курити?

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Кошкання молоко.

Это кукла.
Це лялька.
Це кукла.

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це було схоже на скезку.

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми стали посміхати в усьому сьомого селі.

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Цікаво Мері Торі Точністьрі То

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона часто відіграють саду.

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Регулярна Томом.

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Том бодайн.

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти міг би мене вбити, але не зробив цього.

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
Анна не прийде на нашу вечірку.

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
Керн готовим можна їсти.

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони ліли під синім небоом.

С днём рождения!
З Днем Народження!
С днго!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я люблю читати книгу книжки книги книжки.

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона гарна гарна.

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я повинен знайти роботу.

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб щось два людини.

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я ненавиджу своїх батьків.

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли вони прочитали те, що написали на камені, братові, брат сказав:

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
В Японії є прекрасні міста Кіото і Нара.

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти можеш ходити з закритим очіми?

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Ці жінки можуть дещоки.

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорога в погано.

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Том попросив приготувати кофій приготувати коф.

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Забудь про свою друку.

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Ти їх знаєш?

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Джуді подобається йому.

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ти знаєш, які книжки Лірафи Тому?

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Мій тато автобус.

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я погано.

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Телефон продовжував дзвінти.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Вирішелось неймовірне!

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви підете?

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Котори з хлопчиків Массао?

Садитесь!
Присядьте!
Садіть!

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви казате англійський японський?

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Вибю банани.

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Легція почалася згідно з розписом

Какая разница?
Яка різниця?
Яка різниця?

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він приїхав Вартову Балеку.

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
Вольоновий центр?

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я зупинився в дешёджімо готель.

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
Ввімкнути автобусів басту басту сьогодні

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Чи ти не чула крик?

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
Твої батьки зараз вдома?

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як мені не зауважувати бо вона не помічалась.

Он поэт.
Він поет.
Він поет.

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
Тобі подобається, ці духи?

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я була запрошена їм.

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, звичайно.

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я часто згадую свою дитину.

Я потрясена.
Я вражена.
Я про ценавиджу.

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
На сузіх Юпітера може бути життя.

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Нарагував місто місто.

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Том вічністю між чоловіками і жінками.

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене це найважливіше.

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Я завжди вважалися таінгрелістів.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Роби.

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
В нас закінчилась їда.

Поехали!
Гайда!
Поїхали!

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не її стильль.

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
Тут двадцять родинця речей.

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Все, що я сказав, правда.

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як це все почалось почалося.

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти ніколи нікого не подякш.

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він вміє говорити по-іншому, він вміє говорити японування.

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Я другого Тасник.

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Ти любиш свого сина?

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я думаю, він щось приховаовує від нас.

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
З усього серця дочкою вон.

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Готуйся до худоби.

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
Майк добре поёл.

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не люблю технологій рисі, Я не люблю йти на риск.

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
Вода — це житиме.

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Томого зв'язку.

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перший сніг не змушували себе чекати.

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він носив її.

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Віна залишився мало малоймовірно.

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка ж хороші погода!

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони тебе зрали.

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми всі казамо неправлялися з ним.

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми допоможіємо будь-який чистого рівня.

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Вербемось у море.

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це ж очевидно, що тобі дешево.

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Тут ми сприймо список зацікавлений запитань, які часто використовують сповідують запитання.

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я не розумію, що сказав вчительна.

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він сам об'єднався світ за вісімдесят тижнів днів.

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я люблю гуляти ніч ніч.

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Її девія фашина

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я був один у конторії.

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Том устав, але не хотів спати.

Я болгарка.
Я болгарка.
Я борецьрка.

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви знаєте, де працюють Том Мері Томас?

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як я щасливий, щасливо щасливим.

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є будинок.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Перший бін завжди комок.

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Думаю, це насправді на минулому тижня тижня.

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Ти рано встався?

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона для нього все добре.

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Добридень, чим я можу Вам допомогти?

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Вас обманули, це не мексиканський туберкульоз.

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти йдеш?

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Ця кімната здається.

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
У Тома є вибір?

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки тобі з собою грошей?

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він плакав і плакав.

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти дав зрозуміти, що прислухайтеся за ними.

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Білл нервова нервова систезаменів.

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я надіюсь вас побачити швидше.

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Ти побачиш різницю міжницюцямиом.

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Спершу тоді говорити.

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Нам дали роботу.

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви знайомі?

У него есть собака.
Він має собаку.
У нього є собака.

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він шкодить не більше тебе.

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У минулому про те, що у тебе туберкульозу було рівно смертний смертний вирок, який виростав вирощувати вирок.

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хто багато читає, той багато знає.

Не умирай.
Не помирай.
Не помираю.

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
Ти маєш прекрасові волосся волосся, У тебе гарно волосся!

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я ніколи нікого нікого не вбив.

Мы враги.
Ми вороги.
Ми вороги.

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Здорове важливо, ніж матеріальний добробут

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це те, що треба.

Заткнись!
Замовкни!
Заткнись!

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
Том сказав, що зробить це завтра завтра.

Я боялся.
Я боявся.
Я боявся.

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Це завдання.

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
Моренання - знак погодилась.

Я спешил.
Я поспішав.
Я поспішав.

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
Том вийшов з себе і накриврі.

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Здається, щось не так.

Я студент университета.
Я студент університету.
Я студент університет університеті.

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Мій брат — дурак.

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Де ви навчав англійський?

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Телеографічне працював цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч провів цілу ніч працювали Теол.

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
У молющих кошельке не залишиться грошок.

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Думаємо, ми знайшли тобі допомогти.

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
Привіт, Точням.

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти мені не подобаєшся, ти брехнувць.

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Вона продала дім будинок села в селі, щоб купити купити квартиру.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
Том був рапнений рази в результаті вибухає в результаті вибухаєм.

Всё, хватит!
Все, досить!
Все, хватить!

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Я тебе не дізнав.

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Приємно познайомитись.

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я працюю, а ти ні!

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я працював у банку.

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
Є лише п'ять п'ять років тому.

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Ніль дуже добре добре знає.

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені потрібно бути обережним, але мушу бути обережним, потрібно бути обережним.

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це жахливий словник, який працює удар.

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так ти це зробиш?

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Ці апесини згнили.

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я хочу заху.

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Сподіваюся, що ви помиляєтесь.

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Нам потрібна нова стратегія.

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Цікаві життя на інших планеті.

У меня аутизм.
У мене аутизм.
Я маю на увазі, щотижнязмом.

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Її бажання, здається, що він дійсно є.

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Ось чому ти зробив це зробив?

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
Змови і зробити — це різні речі.

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це роза.

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Обіцяю Писання тобі про твої безпеки.

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
Концерт-вот почнеться.

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
В неї вкрали сумочки.

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
Мене звати Шелдонет Шелл.

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Лише ти мене розумієш.

Ты готова?
Ти готова?
Ти готова готова?

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Почувайтеся на троєх.

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
Том і Мері у таємному суспільстві суспільстві.

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти зробити.

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи можу я беручинути, якщо розплачуть?

Очень!
Дуже!
Дуже!

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу поговорити поговорити з тобою про Тенет.

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
Тма нема ворогів.

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я хочу жити в Австралії.

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не збираюся працювати у понеділок

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він ніколи не читає газетить.

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми повинні обстежувати права зміни.

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Віра читала багато традицій.

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
Тобі треба курти.

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
Тут можна місця для збереження сорок чоловіка чоловіків.

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Непогано.

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
Усе це вона пішла на концерерт.

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Тепер нормально?

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У нього погана поштовий.

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені треба було просити дозволити сторінку сторінку на тиждень.

Прошу прощения?
Перепрошую?
Прошу прощення прощення?

Я заплакала.
Я заплакала.
Я заплативкала.

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Ти повинен щось речі такими, які вони є.

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Можете написати це, будь ласка?

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Demeiusiusiusiдiвiй!

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона повністю повністю ігнорує.

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Том чудово виглядав.

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Я абсолютно можу байдуже!

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто написав це пропозиція пропозиціями?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Оглянись!

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Я не хочу те, що я бачу.

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я ніколи не передав книжки.

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не знаю, чи її нова нова нова нова ліжка до синім деінде, де її нова новачі.

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Ірландія є прикладом цього.

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Том подарував подарунок.

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Мері сказала, сказала, що готова готова.

Не входи.
Не заходь.
Не входи.

Я не против.
Я не проти.
Я не знав.

Проснись!
Прокинься!
Проснись!

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Мері закінчилася мої завдання — це не просто хлопець.

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Іди поїщи Тома.

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Завтра буде ще один день.

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У тебе криводах за марнозанку.

Трава зелёная.
Трава зелена.
Трава зелена зелений

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли ж побачите в наступному етапі мені треба буде запитати адресної і телефон.

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це дерев'яний стол.

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
В неї короткі волосся.

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що важливіше: Татоба?

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Слухай, ти повинен допомогти мені допомогти.

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми запропонували внести зміни в України « Бробському права, що врегульському праві та поширення антивали, які б у

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Група збив собаку.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Перший бін завжди комок.

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Танабата святкування свята в червні.

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я люблю дивитися басккет?

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
Мене звати Емілі.

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Якийсь тобі подобається більше?

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
- мій найкращий друг.

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Пошукає інформацію про це.

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Італія - дуже гарний дивна.

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Я не можу виявляти свої думки в словникх.

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що тебе тривожить?

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви хочете сказати щось сказати?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
Зазвичай американські поїзди.

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не могли програти.

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Можеш говорити голос?

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
Я не маю але але телефонаонаму.

Присоединяйся.
Приєднуйся.
Причинися.

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
Том сказав, що дуже зайнятий.

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
Уна - столиця Австрії.

Я уволена?
Я звільнена?
Я уворував?

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Вибори в неділю в неділюбу.

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони, мабуть, тебе не чулили.

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Релігійна теорія стала своєподібною музеюметною.

Это мой голос.
Це мій голос.
Це мій голос.

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій котре уже два дні як помер.

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
Тобі потрібна книжка?

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
У Тома багато недосконалі люди знайшли багато людей.

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Вона пояснює пояснює, як користуватись час.

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хто-небудь бачив це трапилося?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона говорить англійською, англійською, англійською мовою жестів всіх у класі.

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що Том може перемогти.

Том — патриот.
Том патріот.
Том патріот.

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Наглядач зовсім нічого не видно, ані будинку.

Я китаец.
Я китаєць.
Я китаюць.

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він говорив про англійський.

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
Том цікавиться музикою музикою.

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
Люди іноді іноді знеохочують смерть з померлими.

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Тобі моя допомога?

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Дірчиняє школи.

Это ваши?
Це ваші?
Це ваші ваші?

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Ти знову щасливо.

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не думаю, що він може це зробити.

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
Хаха... Вона не мала робот Анбоїде.

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він звернувся до народу через телебаченню.

Это помогает?
Це допомагає?
Це допомагає нам допомагає?

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
Воронну ону не вимкнено

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Зараз він на роботі, але в сім повернеться вертикається.

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Том високий та діть.

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як пожиток старенькі?

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Ти повинен більше працювати.

Она украинка.
Вона українка.
Вона вкратька.

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона допомогла мені пирог.

Это тебе.
Це тобі.
Це тобою.

Том агрессивен.
Том агресивний.
Том агресівен

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Будь сміт забирай!

Я не забыл.
Я не забув.
Я не забув.

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не раз розбився.

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він взяв хороший вулиці.

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він працює в лабораторії.

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я ще старший за він.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
Будь ласка.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Том бачу винним викратим.

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
На запитання з "Х"" я завжди кажу "да"

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він любить плаватиувати.

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я гарантую, що ця інформація інформація коректна.

Джека тут нет.
Джека тут немає.
Джека тут немає.

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому письмі багато помилок, так як воно письменлось у поспіху частинах так як воно писалося в поспіхух.

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Тренер повинен думати про її здоров’я.

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Мері все поважають.

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я навчилася писати лівою рукою.

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Магін відкрився в вісім.

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
Голодшей, а роботи багато.

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
Ніколи не довіряй жінку з пітолетом у руку.

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він справді круглий болван.

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Том не зміг зрозуміти цього.

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я хочу прийняти участь у цій конференції.

Она бежит.
Вона біжить.
Вона біжить.

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона приваблює жінка.

Руки вверх!
Руки вгору!
Руки вгору!

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Ця проблема може бути решем методом методу.

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Діїї люди прощення рано прокидаються раносовими рамками.

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я ніколи не була одруженою.

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Чим тебе вражала Америка?

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я ні в чому не бачу.

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я такий раз у перший раз у житті.

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його старенький дочка директор.

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Том вовпив пароль.

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
Батьки його з собою на прогулянку.

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Рад тебе бачити.

Я ошибся.
Я помилився.
Я помиляся.

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми б ви виберена.

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ви можете вирішити цю загадку?

Это тупик.
Це глухий кут.
Це тупик.

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є дві дві книжки.

Говори медленно.
Говори повільно!
Говори повільно.

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Точня сказати Мері правда?

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Проблема не в Томі.

Это был не сон.
Це не був сон.
Це був не сон.

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми йдемо?

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Зрештою вона заснула.

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не звинувачу тебе в тому, що ти зробив це.

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не збираюся його запитувати ховам зараз.

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
Том сфері, їжа і грати.

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона пішла з ним.

Я дома.
Я вдома.
Я будинкую вдома.

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він хоче позбавити своїх книг.

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Професор знаком літературного літературного літературного літературного літературного літературного літературного літературного літературного

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що може трапитися на лижах чи на коньках?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
В неї є гарний біолог очі.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Спікої ночі!

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
У жирафорах дуже довгії.

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви - лікар?

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви, напевно, напевно, не пам'ятаєте.

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона вставала піти.

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він плакав все більше.

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Я б відразу відразу відразу додому.

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу жити без тебе.

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Кана більше Японії.

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Якщо я не помиляюсьюсь, коли я його не бачивбардів.

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато японські фірмирми заздрми заздрми заздрми".

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Телеме не працює.

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя тітка дала мені альбом.

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я граю на скрипці.

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Том був хороший учитель.

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він взяв її руку.

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони хочуть всіх вбити.

Кто устал?
Хто втомився?
Хто уста?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Схоже, на Татобебе занадто багато турецьких зворушливих троянлів.

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У нього є магазин у Нью-Йорку.

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Золото доріжо залізо залізо залізо залізо дорожувала залізницяхожу.

Это интригует.
Це інтригує.
Це інтригує.

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Схоже, вони щасливішить.

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
Привіт, я Том.

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
Том наш господар роботу роботу у супермаркеті.

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
Мясокий риба?

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я рад бачи Вас Вас знову Вас знову.

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не питай мене не питати.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Давайте спробуємо щось!

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я вийду, щоб подивитись феейверк.

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ви коли-небудь бачив кита кита?

Том уже отец.
Том уже батько.
Том вже батько.

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
Куди ти йдеш?

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це їх будинок.

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це може допомогти тобі.

Том в Австралии.
Том у Австралії.
Том в Австралії.

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
Часом та обставини мудрості.

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
Хочеш масажку?

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не розумію Тома.

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я їх не бачив його.

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я шовував за батьком.

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось чого ми хочемо.

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки другий, примете в концерті?

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Краще померти, ніж виходити за такого чоловіку, як він.

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому в молюльнику не їсти їдильнику?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Каренні одружилися сама.

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не знаю це так.

Ты занят?
Ти зайнятий?
Ти зайнят?

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
Я не забуду голос свого серця!

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який же гарний сад!

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Том у кроках в крокаххмати ліпше.

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Том просто шув.

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Том їсть м’ясосо.

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
По-анслійському світі кажуть

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Том тебе поважала.

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Мій батько працює у електроенергети компанії.

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Кліки викидають висунуті садочки.

Она доктор.
Вона лікар.
Вона доктора.

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він поїхав у Атамі, щоб зняти атмосферу.

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми ніколи не забудемо...

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як тобі вдалося відкрити двері?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
У мене немає сім’ї.

Это белое?
Це біле?
Це біжите?

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені дуже сподобався Китаю.

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона закрила очі.

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Запиши його адресу.

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я подзвонив й, але було зайнято.

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я люблю такі ролі.

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Вона обійдеться кошек.

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
Це значить поліпшення цієї країни і зміцнюють нашу віру.

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли ти говориш по-шай шматойски з твоєю мамою, я розумію лише декілька складних розмови, отже, я не можу приєднатися

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Підемо з нами.

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
Ключчина

Я курю.
Я палю.
Я курю.

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не розумієш, якою ти щасливі.

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Ця країна багата нафтину.

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти все знаєш, про свою сім’ю?

Найди кота.
Знайди кота.
Знайде код кота.

Мы едим.
Ми їмо.
Ми єдинемо.

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Шкода, що ніхто не вивчає бігти біскі,.

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не в озеро Бога клянуся!

Работа учит.
Праця вчить.
Раніше учинкить.

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Подивіться на нас.

Все колебались.
Всі коливалися.
Всі колібалися.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Вам все ще потрібна допомога?

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми всі усвідомлюємо, що маємо риски мають ризиковано.

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Два місяці до Мінка, будь ласка.

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я її її моя рука.

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
Упродовж час цей біле буде дійти згоди?

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Схоже, Кенентом.

Это тайна?
Це секрет?
Це таємниця?

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти можеш сказати мені, що це таке таке?

Я забыл.
Я забув.
Я забув.

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не маємо нічого спільного.

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Том єдиний тут, який не любить бейсбол.

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після драбила не машується.

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я устала просто сидя тут і нічого не робити.

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це може бути безнадійною, що може бути безнадійною.

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Певно, не говорить по-ссскі,овен, не говорить по-іншому.

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Хочеш обговорити проблему, обговорити проблему?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Беріть сховище у вітрях.

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Ця вода вода смана.

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона показала на нього пальцем.

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
Том випустили з в’язниці

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Ясне справу він знає відповідь.

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я ніколи не бачила море.

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як нормальні нормальних нормальних парх?

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Номерідко кімнаті кімнати кімнати.

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не машина Тома.

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він часто завтра на сніданку.

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
Том навчиться це робити.

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто такий хлопчик?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Сьогодні Землі земля.

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не знав, коли Бобе приїха приїхав у Японії.

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
Тобі подобається французькі кухні?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він роздумував над тим, що відповідати.

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Скільки ж ми не можемо за кращий підозрюючи: гадювадь, гаразд?

Я не устал.
Я не втомився.
Я не знав.

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я виконував три ракнота.

Уже июнь?
Вже червень?
Вже зупиняла?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Дырка близько 5 футів у діаметр.

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Собавадка до неї.

Верните его!
Верніть його!
Верніть його!

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви будете використовувати комп’ютер для ученим команду, а не для ігри.

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
Увалі був трудний труд.

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я кажу, що ми станемо на французькому так само, як вона.

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Майк не гравець волейнє команди.

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я теж граю арфій.

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій братові вихідні їдені їбуде рибалбубу.

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я загуби свої годинник.

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось ми тут.

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Старий псло.

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Передуєш мені сонця?

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ви коли-небудь була Швейцарії?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Вирішелось неймовірне!

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двига не завіщається.

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я ніколи не купивв.

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
Японія знаходиться в Азії.

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
Тебе уволять.

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Тот будинок по стилюлюються на мой.

Я адвокат.
Я адвокат.
Я адвокат.

Где аптека?
Де аптека?
Депте?

Это нормально.
Це нормально.
Це нормально.

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
У Блосссссі заборонено доступна до них, зокрема, котрі не пройшли державної регіонинї заборонено не відбувся

Собака рыжая.
Собака рудий.
Зобава риакаяна.

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми разом бігаємо.

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Культура зникла, мовчки мовчок.

Вру.
Обманюю.
Вру.

Где начальник?
Де начальник?
Де начальник?

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він уперуковцілив вас.

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Том прийшов додому у 6: 60.

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О, тут метеликчка!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Було б болото, а жалягульгуюдуться.

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
С бавко відкриється надзвичайно багатий від.

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Довадцять хвилин годинуті дня?

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Ніколи не кажий.

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хто-небудь за тобою, спостерігає.

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Дорога була частково зруйнована землетрусуя.

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я знаком усім. хто на фото, хто на фото,

Каждому своё.
Кожному своє.
Кожен з нетерпінням чекає.

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Том не втрачає.

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Яка ж сьогодні погода.

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я зможу побачити його наступну наступну наступну наступну наступну наступність.

Он у Тома.
Він у Тома.
Він у Тома.

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я б хотів ще ще декільла.

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Твій успіх залежить від того, чи ти скористаєшся з того часу чи ти скористаєшся цією можливість змінити свій можливість.

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він вдвіше старший старший за старшими

Не так быстро!
Не так швидко!
Не так швидко!

Бог существует?
Бог існує?
Бог існує?

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони говорять французьфранцузьки?

Вы гений.
Ви геній.
Ви гнику.

Это ваше.
Це ваше.
Це ваша ваша.

Ты ранена.
Ти поранена.
Ти раненна.

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це погана новини.

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
У Томас є архітектора.

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки весь час пакетко?

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
Том нічого не сказав?

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він погано читає англійською.

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Цей запитання часто є таким способомом.

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джек персонажівки.

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я пояснював Тому ситуацію.

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він поїде в Монго 14 липня 14 липня 14 липня 14 липня 14.

С чего мне начать?
З чого мені почати?
З чого мені почати?

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти не передумаввся?

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я бачила, як вони цілувались.

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
У колонці не було води.

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Я люблю математика.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це все в твої руках.

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
У бібліотеці багато божевільних проблемх у бібліотеці багато божевільних проблем.

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя кошка все ще весь час м’язити.

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Доктор Уайт був нашим перекладом Рейт був переклад перекладом Уаййт був переклад переклад переклад.

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Я, чоловік б бокав винний вік.

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я хочу кинути китайська у наступному році.

Мы готовы?
Ми готові?
Ми готові?

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Прозерок дуже глибоко зворушує

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я повинен купити пару черепа.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я сьогодні впасуковну рибу.

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
— Дивись, вон, вон, піднявся під тягаріччя, і ніч я в них з озера повного озера повного звіт озера

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не була тобі сстрою.

Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплатив.

Я виновен.
Я винний.
Я бачу.

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Одного ранку про нього говориться вгору.

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Перш ніж припанути машину стратегічної машини.

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ти повернувся з подорож?

Я неправ?
Я неправий?
Я не можу?

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я бачу твій будинок.

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей шарток так багато пахне.

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
Все, що він каже, що так.

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Дублін — прекрасне місто.

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Постайтеся від вашого власноготи.

Я уверен.
Я впевнений.
Я впевнений.

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я відповіла на твій запитання?

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нього гарно відрізмору.

Мы дома.
Ми вдома.
Ми будинмо дому.

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Невідомо, скільки людей виживають.

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Дві сестри були щасливі більше більше ніж більше ніж сама собою.

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я б сказав, що для них зробив.

Она спала.
Вона спала.
Вона спала спати.

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це розуміє?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
Земля планета планет планету

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Ти зможеш добре танцювати.

Шучу.
Шуткую.
Шучу.

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не можу це зробити без молодонечку.

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Я повинен поговорити про що тебе запитати.

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
Том продаж футболки з тридцятики з тридцятики з тридцятики.

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я вже знаю, хто ви.

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
У бібліотеці багато нових нових нових формів, які підтверджують бібліотеки.

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це зробить?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він боляться темноти.

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я вивчаю історію Японії.

Государство — это я!
Держава - це я!
Готство — це я!

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У неї багато істочних книг.

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він дуже молодець.

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Здрасту мир!

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який вид вид спортивний вид спортивний вид спортивний вид спорт у Америці?

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не кажіть То То Я не хочу його тривогати.

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Теорема невірна.

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я готова годин чашку годину.

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Електрикари змінено змінено.

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти любиш мені?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
Марка більше грошей, ніж тебе.

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не забудьте білетілей.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Не один з нас.

Он не студент.
Він не студент.
Він не студент.

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
В Канаді холодний клімат.

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви мені ніколи не подобалися.

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Можливо, ти хочеш, щоб тобі допомогти.

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я хочу, щоб ти успіхову успіху.

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
Ми маємо багато роботи.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Самі любив сестру Лаййли.

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я повернуся, коли у тебе буде час.

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він запитав, як мене зватить.

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Мухихії та комари поміщали йому допомогу.

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти в бідеш?

Не парься.
Не переймайся.
Не парся.

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, кошка не маленька найменшої маленького коду?

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я перезвоню у чотири години.

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не нервнію.

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Школа Ґілеадїла, що вони мають учні?

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона розділяє свій план плакати.

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Будь ласка, не змагай у класі.

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
У суботуранці ми завжди граємо в тінніс.

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я хочу взяти карти.

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я дуже консервативний методна.

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Скажіть, будь ласка, прочитайте, скільки цей свитер?

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Я ходжуюсь рибування зі батьком я ходумувався від батьком.

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Нам потрібно змінити курссе.

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Чим довше я жив у Парижу, тим більше він мені подобався.

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
Правила немає, але є декотрі винятки.

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
Я маю проблеми з деньгами.

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Хоч би що вони були переслідували, ув’язнення вони були переслідуні.

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я зустрівся з нею воючою Франції.

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як нам його врятувати?

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона хвориє.

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Кого ви шукаєте?

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
У них є мета.

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я новий вчитель.

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона вийшла заміжя.

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хто ж Гамя?

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Скріп пальці.

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він втікає з дому.

Том женат?
Том одружений?
Том дружит?

Это сахар?
Це цукор?
Це цукроархарською?

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« Цим енфія — це грецьке слово, яке означає прощення мудре керівництво — грішність.

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Слова, ти хочеш пітишся.

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я рад тебе бачити.

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не можу швидко біжати.

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він говорить дуже повільно.

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона ніколи про це не розповіє.

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона вас віддала.

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я зібрав прикладом, щоб створити такий світ.

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я вігравеанець

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
Ти, знаєш, кажуть, мене вчора шукав?

Он студент.
Він студент.
Він студент.

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як довго вибили в Японії?

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
Скажіть їй не наближатися до собаку.

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
Я болить тут.

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми гібки оболонки.

Это люди.
Це люди.
Це люди.

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якби ти прийшов на це було б припинятично.

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми її її не бачили.

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
У нього хворобо Альцеймера.

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я знайшов нову роботу.

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
На документі стояла його підписом На документі стояла його підписом На документі стояла його підписом На документі стояла

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я хотів запитати.

Как школа?
Як школа?
Як школу?

Мы люди.
Ми люди.
Ми люди.

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Мечта збилась.

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
Заробити вальника в залежності від зростає від зростання

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Не знав бідний - так одружився.

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Довір’я не відкривайтесь.

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
Вольник куди куди куди їти.

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона його розбудила.

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти правда думаєш, що можеш допомогти?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Компанія купала група гонщиків.

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він старший мене на три роки.

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Чи це не ваша машина, Торонто Томаси?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
Дякую за смак їм.

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Савл у цьому зрілому віці з поля зору зрістів.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Давайте дивимося правдете в очікуванні: це пропозиція просто погано.

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Зм на зображення знайомі наш Творець.

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він таландовий адвокат.

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Наентація с нами.

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
Нічого погано.

Начинай.
Розпочинай.
Починай.

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Я більше не маю ніратура кодії.

Том в шоке.
Том у шоці.
Том в шоку.

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки років твоєму сину?

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
Дочекай скликався на сніг.

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Мому брат брату подобається марки.

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Ця радісно нам цілком знайомеше.

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
Губека Борк Борк — друзі.

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Тобі подобається ця книга?

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
Дякую за колір тлай.

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони припинялися казати.

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не говорю на ложбані.

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Який місто ти відвідаш сюди?

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я перекладжу з роками мова мовами.

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Була моя чергатися в кімнаті.

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, звичайно.

О, ты дома!
О, ти вдома!
О, Господи, вдома!

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми часто виражаємо емоції невірність чесноту, які часто виявляються своєю невірними, ми часто виразмо.

Быть не может!
Неможливо!
Бути не може!

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
Про це піде мова в якому ми зупинилися з озера озера озера, що ми зупинилися у озера озера.

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Тобі треба було нас підійти.

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені шкода, що хороша ідея.

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти такий прихований?

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Том зробив винний вірш, що нічого не почув.

Будь здоров!
Будь здоровий!
Будь-хто!

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона дала мені рубашку.

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я кажу по-іншому.

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його іде завжди практично практично

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
Дом піра модей.

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я намагаюся врятувати життя.

Смотри выше.
Дивись вище.
Дивись.

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Том повернено сьогодні ввечері.

Ты устал?
Ти втомився?
Ти уста?

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Том був першим учинок Мехіко.

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Ненуетичний зачерпнути

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти мені не сказалаш?

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
В будь-якому випадку, це не твоє справу.

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Не капам чарівної лампаси.

Добрый день.
Доброго дня.
Добридень.

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
В хвилиніть шістьдесят секунд.

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я нічого не зміг зробити.

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не вмирає.

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Ти мені не погодилась.

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Наш котревся.

Иду.
Я йду.
Іду.

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не розумію, що відбувається.

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я ніколи не поспішайте.

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя сестра працює у своїй книжцістві США США в Лондоні.

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що є нажик.

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Що б він не повинен відповідати... ти не повинен відповідати.

Том знает об этом?
Том знає про це?
Том знає про це?

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу вірити його шарву.

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Коментація завтра.

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Клавіші вуха рухаються Токіо.

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
Я люблю Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас Вас.

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
Люди різняться тим, що люблять поговорити.

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Про що ти говориш?

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не повірили Меріри.

Это между нами.
Це між нами.
Це між нами.

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
У домі Евансів було шестеро дітей.

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Майк нашої командине.

Я эгоистка.
Я егоїстка.
Я еїстку.

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Жодного дівчат не студентка.

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму батькові.

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви граєте на якому ви граєтеєтеся музику!

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він варто вб'є.

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я зустрів Мері Мері Джона і Джона, коли був у Лондоні.

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона була немовлята, що вона була немовлята, ні на спині.

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це але Тод Тойн.

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що виробляє компанія?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
Я цілестрем очора.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона бідна, але щасливі.

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Давай паузу.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
Наступного в тіатр в театрторії метропорожували літери метровою високою високої високою високої високі висо

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Золото схоже, по квітці на латунь.

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона завжди блискали.

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Отже, існують фотографійські будівлі будинок, який потребує часів, потребує дозвольтурного будинку.

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Маснне через дорогаку.

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як ти смієш це говорити!

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це немічнеться.

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він у'язз по найперше.

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Товариство благородження поважають повагу.

Я опасна.
Я небезпечна.
Я небезпечно

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Я рибував будь ласка.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
Том зламалась машина.

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Ти єдиний!

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Людям!

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Том купив нову машину.

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони вас зрадувались.

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
У мене є гроші.

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Не клади це море мокрокрову холодну частину сумління.

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Усі собаки - тварини, але не значить, що тварині тваринки - собаки.

Сядь!
Сядь!
Сядь!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Том з' з' єдналат.

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є брая.

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я більше не вірю, що це не вірш, людині!

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я купив пару черепа.

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я ніколи не бачив радісного, Я ніколи не бачив радісного, Я ніколи не бачив радісного, Я ніколи не бачив радість.

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
Ти гені волосся.

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Дехто вікон

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
Його успіх надія мала.

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як саме це допоможе нам допоможе?

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Полиція наваги про минуломула довідки про минулому

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Ти грав на гітарі.

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Бобон став інженерром.

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
Тобі треба підстрілятися.

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Звідки ви один одного знаєте?

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я зробила це для неї.

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я поговорив з Томом.

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Том не любить споріднені спогади.

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я уста читала читати.

Молодец.
Молодець.
Молоддець.

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти пам'ятаєш той день?

Они в классе.
Вони в класі.
Вони у класі.

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Що я насправді це поспати.

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не одна з одної.

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Машина, яку вони купили мене.

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Том нїс не здивувався, що Мері говорить так добре добре обізнанію.

Какая команда!
Яка команда!
Яка команда!

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я тут пацієнт.

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я хотів показати йому книжку книгу книжки.

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Цей приклад - справжньому шедевра.

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Дзону, який на обидві руки кузму, який на обіду руки кузму, який на обіду кузнець.

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони повинні були одружитися в малі.

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не впевнений, де моя готель.

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не змушулась.

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Чпакабрано - міфічний тварин.

Суп холодный.
Суп холодний.
Супер холодний тепл

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Вас кредитну картує.

Он заплакал.
Він заплакав.
Він заплативкав.

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Комп’ютермався.

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я за все заплативнув.

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не іграшка!

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
Том сказав, що підійшовне.

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
Я люблю піццю з сиром.

Вас уволят.
Вас звільнять.
Вас уволять.

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Ніколи ніколи не здавайтесяжче.

Быть не может!
Це неможливо!
Бути не може!

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми цього не робили.

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що Том замем.

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Схильника з піку.

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви казате по-іншому?

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я тільки один раз у Бостоні.

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
Зі мною вони будуть в безпеці.

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я повинен завершити роботу до чотирьох годинника.

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як часто ви користуєтеся з телефоном?

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Нам просто потрібно з ними поговорити.

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони зібралися навколо камінанів.

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це чудово.

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти віриш у привидшення?

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його нагородили за виграду в змаганнях змаганнях у змаганнях

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Меньше знаєш знаєш щось спитати.

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.

Это наша политика.
Це наша політика.
Це наша політика.

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Погана торка — історична історична міст.

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Будь ласка,чекайте. Будь ласка, спробуйте до семи години, коли вона повернетьсяться.

У меня есть брат.
У мене є брат.
Я є братм брат.

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він завжди весело.

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
На яких язик мовою говорять кажуть?

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я благав не буду.

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він англійського, але живе у Індії.

Я согласна.
Я згодна.
Я погоджуюся

Ты учишься?
Ти вчишся?
Ти вчишся?

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це нічого не змінить.

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Люби коментарії вітамін

Том любит читать.
Том любить читати.
Томм читати.

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він впав з коня.

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Ходімо в мечені.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Подивися на того плавача.

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У тебе є водіятична?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
У будь - якому разі я повинен закончити роботу завтрашнього завтра.

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона поспішала ви піти.

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я отримав подарував на день народження народження.

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця книга адарована для дітей.

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я знаю його чесний людини.

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
Наступний вам.

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Не хвилюйся про такий мети.

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Завжди читати варто читати книгу книги.

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене три собаки.

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
На жаль, багато ронські дуже погано погано чують, що відбувається в Кієві.

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я тобі більше не батько.

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Том с сьвітку в кубутку в кубутку в кубусі.

Любите кофе?
Любите каву?
Любить кофефет?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
В холодильнику є щось випити?

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він мало знає про це тварин.

Россия большая.
Росія велика.
Росія хворія.

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
Том коли-небудь писав.

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не хочу читати книжку книжки.

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Томм таланлась.

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Чудована, як інші країни, і інші країни, має власний власну гімнаманн, пращу і гербре.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я пішов на консерту з Томом.

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти почав?

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він говорить на п’ять мовами.

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
« ВАЙ — перша буквафавіту.

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
Дорогуємо переходити лише на зелений світло.

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Будь ласка, хайніть мені одягу, ковбою.

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Ніколи не довіряй руком?

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Добрий день.

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я снікаю кожен день.

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми вирушили колір квіти в саду.

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Ти можеш сьогодні у мене.

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені відомо про це не занадто багато.

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Підеміться на вершину.

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він ленй від природи.

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Завжди слухай свого батька батька.

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Лише працівники компанії можуть користуватися цим знаряддямом.

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У світі майже сім мільярдів осіб.

Я бегу.
Я біжу.
Я бесіди.

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Довір’я ключ ключ ключ знутріна.

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У нього досі є три слуги.

Успокойся!
Заспокойся!
Засобийся!

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Чого саме ти бошся?

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені потрібна хвилин.

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я чув, що хворий місяці, з минулого місяця на минулому.

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що Ви готові готуватися?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
Мері я б дівчину дівчину.

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не вважаю це правильним.

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому Том боє бригада?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що Том товстий товстий товстийй.

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Спленялася правдою правдою.

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хто крайній черзі?

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я ще не їв.

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Ніщо не може його зупинити.

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Не будьте собі занадто рятувати.

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я розумію, але не можу погодитись.

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в тебе в лютому.

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я принце трохи винахідна.

Привет!
Привіт.
Привіт!

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Будь ласка, прочитайте наступну гучку.

Не важно.
Пусте.
Не важливо важливо.

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з Данії.

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Кти працею.

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це ґрунта, а то банк.

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
Дуже вдячна за пояснення.

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я ніколи не скажу!

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
Безперечно свободи — у математику.

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони перевеличують.

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Том - хороший вузкцією.

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми їм довіряли їх.

Пара умерла.
Пара померла.
Пара померла.

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я отримав п'ятку.

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
Дякую, тобі, Боба, Бь.

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це найліпший спосіб життя.

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я прочитала її книжку книжку прочитати.

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Життя походить віднтеличками Смерть до вічного життя.

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ви коли-небудь був у Швейцарії,?

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Ми готові один одного.

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Зачекайте тут, будь ласка.

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я завжди щось подаю, що-небудь так.

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони розуміють один одного без зламань.

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
З Новим гом горем.

Это моя вина.
Це моя провина.
Це моя провина.

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Нас немає вдома.

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
Тобі подобається французькі кухні?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він постійно сміливо постійно.

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я купив машину зкинути 10 відсотків.

Это яд.
Це отрута.
Це яд.

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Киньте на метро, ми беремо мети всі стільниці

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Визначає чи студентів чи студентів?

У вас проблемы?
У вас проблеми?
У вас проблеми проблеми?

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він звернувся до межі.

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Ваші години дорожче дорогі собі.

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона читає по-іншому, читаючи перші кроки.

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
У твоєї сестри був нервлений зрив?

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
Том відкрив Біблію читати.

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Чому ти вивчаєш німецькийкий?

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я дивився матч.

Как далеко?
Як далеко?
Як далеко?

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
Дивись, що я знайшла в саду.

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Держись подарував дівчинки дівчатам.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я сумую по тебе.

Я покупаю.
Я купую.
Я купую.

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
Точня значно книг, ніж у мене.

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Усі тварини між собою, декотрі декотрі - рівні між собою, декотрі - рівні.

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я зацікавюся східній кесах.

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Я не маю на увазі, щодень.

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не зупинимосься.

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
Було хороблюся, що озеро дякую.

Отойди.
Відійди.
﻿Неди.

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато людей не вірять уряду

Шутишь?
Жартуєш?
Шутиш?

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Я знайшов їх імені.

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Важко бути вігтаріанцем?

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
Я не маю на увазі, можу сказати, що можу виписати шанувати?

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не твій друг.

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Скажи мені, де вона живемо.

Я буду спать.
Я спатиму.
Я буду спати.

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми помолимо Тому, але не зараз.

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я перекладужу.

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я люблю піцу.

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Нічого цінніше любові.

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні, я цього не робив.

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб хтось повірив.

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Ти любиш фільми фільми?

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Том виглядай ось дуже хворий!

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
У Німеччині немає мінімальної медичної мінімальної роботи.

Я женился.
Я одружився.
Я одружився.

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Том сказав мені, що його батько — вчительна.

Я бережливая.
Я бережлива.
Я береговуюче.

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він може розмовлятити.

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось в кімнату.

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не буду це є.

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми з вами приблизно приблизно одного зростала.

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дайте мені підказку.

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Термінети є дрегун.

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не впевнений, що в ньому.

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Том їсть ябко.

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Дуже вдячна Єгові!

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не буду це робити.

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого може трапитися.

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Тебе хто-небудь ловити бро?

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони сказали, так сказали.

Я проспал.
Я проспав.
Я перегляв.

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я учусь шкоди.

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хто піде за пиде?

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Я думаю, що це помилка.

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фрукти і овощувач для боротьби збалансом

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
І в магазинах вашого міст!

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я сьогодні не напустити.

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Ця подарунок подарунок мені Анна.

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він нікому не дозволяв втручатися в його особисті справи.

Быть не может.
Не може бути.
Бути не може.

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
В Моллі є великі приватний годинник.

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дом був зруйнований вогню.

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є декілька срібнім мрія.

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя кімната дуже маленька маленька дуже маленька дуже маленька дуже маленькі маленькі маленькі маленькі маленькі маленькі маленькі маленькі малень

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
Звичайно, вона гарна виглядає у японську китайську кишено.

Он финн.
Він фін.
Він фінн.

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я тебе не критикую.

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Погодьтелю.

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була відомою актрисою.

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Іноді варто бути правильно розумітитися, щоб бути правильно зрозумілим.

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Начём

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Приголомшку.

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Кот горот за білкою.

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я такий вперше у житті бачу.

Я пацифистка.
Я пацифістка.
Я готовафістка.

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я закінчив роботу роботу менше ніж години.

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я хотів трохи трохи трохи.

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
А зараз їжний ужин.

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
Я не так багато грошей, як ви думаєте.

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти це спеціальний зробив!

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Томм граней з тринадцятією.

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Я думаю, це з спрацює.

Ты араб?
Ти араб?
Ти, араб?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
У Нової Зеландії говорять англійською мовою англійською.

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Ніколи не грай.

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми тут, зустрітися з нею.

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
Ви можете все ще на хуй!

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти казаєш по-сссссссссссссссссссссссссссс

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Чи ви можете уявити, що паперу.

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не забудь прийти сюди завтра завтра.

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два + два раби дорівнює чотири два чотири.

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Мнецинська допомога прибула відразу після цього.

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не всі можуть бути поетаємними

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Людство з мексиканського метропозиціях з мексиського.

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я завжди ненавидіти Тома.

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
І ти, Брут?

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
Мій батько дійсно мертві?

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він не помітив.

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я обрав неправильний відповіді відповідь.

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я був у Бостостому я досить часто грав з Тоом в тініс.

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Писали був відмінний через дощ.

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Діана відкрити.

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є агресивним другом.

Пьер - сова.
Пітер - сова.
П'ять зва.

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Ми вирушаємо з допомогою складових слів.

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти ще не вжинав?

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Напишіть свій внесок відряд!

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це так ти зі мною розмовляєш зі мною?

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Ти дзвов?

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
Тебе тільки смерть за смерть.

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це ручка або карандашю?

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я вже замовив пікцу.

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Будь ласка, вкажіть цю інформацію.

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Нам потрібно більше робітників.

Ты врешь.
Ти брешеш.
Ти шкодуєшся.

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Здається, що грабілізував через вікно наверху.

Он американец?
Він американець?
Він асиканець?

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Том був збігтку.

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« Джонова йде про книжку «Джон ».

С удовольствием.
Із задоволенням.
Стійкістьм.

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Що сталось, що наші дні?

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Бачиш, мою машину?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Перепрошую, затримку з відповідного відповідну затримку з відповідного відповідну затримку з відповідного відповідну затримку.

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
Гаррі Вут Вітверенний левів левів.

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Ми можемо запитати себе, хтось зонтик.

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Страхоже не вміють літати.

В парке много людей.
У парку багато людей.
парке багато людей.

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш про це?

С Днем Матери!
З Днем матері!
Днем Матеріатері!

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона малоймовірно.

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я можу можу робити його електронерк.

Том готов?
Том готовий?
Том готовий?

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Дружи поїздач, поїздачно.

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони змушували нас працювати ніч на ніч.

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це мої гроші.

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти дуже добре добре робиєш.

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
Брати по зброю - брати на всю життя.

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось мій хлопець мій хлопець.

Он недоумок.
Він межеумок.
Він недоумок.

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я зустрів свого Батька.

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного ранку після раннього дитинства він помітив, що перетворився в великий комок спатик вряттик вряттик спаєти

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
Томм кроком і Мерірі.

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я більше не можу терпіти цю хворобу.

Я кошка.
Я кішка.
Я кошка.

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
Я люблю морківць.

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є машина.

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
Я зелений машина.

Фома большой?
Фома великий?
Фома великий?

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми учні учні сказати школи.

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти казаєш по-друге?

Ошибка.
Помилка.
Помилку.

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
Тобі подобається театр?

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Ти забув гроші?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Продовжуй рухатись.

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Яка ж тутна?

Это смешно.
Це смішно.
Це змішно.

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
Томбек у Австралію.

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
Покали за лікарем, вона вже тижденьлась.

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Зараз.

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Почекайте.

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій усирірвардував усиновлення собаку.

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не спитаємо.

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона нахила камінь.

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я відмовився платити.

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Стаття п’ять доларів п'ять доларів на те, що він не приходить.

Где отвёртка?
Де викрутка?
Де відтнього?

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Світ мене комуніканція, а не інформація.

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Дракон неподімо.

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я вірю в демократію.

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я прочитав його книжки.

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Думаю, що однозначно не виключно боятись.

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Всі мої друзі запросили сюди.

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Дякую, не потрібно мене провоти.

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я одного бачив бачив.

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Нам довелося довелося пережитику.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Жодного Новагоди не безпечність

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я намагаюсь.

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Нам було не втрачати втрачене втрачене.

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Цей такий самий такий самий склад розуму.

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Том перестав друкути.

Начнём.
Розпочнемо.
Начся.

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми повинні зробити це добре.

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Я повинен був зустрітися з друзями у Сибує сьогодні ввечері.

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Стародавні традиції, сьогодні швидко вмирають.

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Чи її реакція на новинах?

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
Всі фотографії та відеозапису літак літакувала літаковецьовані міфських мізеркосйські мізерські мізерські мі

Бывай!
Бувай!
Швидше!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Науковціатиються на спотикання

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
У цьому номері знайшли ви можете чути шуму моря.

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я часто ношу чорну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну одягну

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона сказала йому, що він правда.

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Чоловіки повинен золоти золото.

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Скажіть мені, чому ви хочете жити в селі.

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не можу відповісти на один запитання те саме.

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Який фільм вказує на вісім?

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я запросив два двадцятики, але не всі з них прийшов.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Поліція мала перетворити де живе ур.

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Жінки їжа хліба хліб хліба.

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це був хідм.

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не плачуть плаувати.

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« Я можу створити написи, що в HTML — це « Дпавака від h, — каже достаток, — « Я лиш хочу створити лі

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він стане хороший сестри.

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю, де він живе.

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Том пунктуалів

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Давайте влаштувати сьогодні ввечері.

Понимаю.
Розумію.
Знаю.

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я покажу тобі місто.

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я бачив його за 10 років.

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я ужинаю.

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хто зробив цей пирогг?

Том - свинья.
Том — свиня.
Том свиняя.

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я ніколи вас раніше не бачила.

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він любить поїздкою.

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо ви бажаєте посміхати з ним близькі стосунки з ним про політику.

Что, простите?
Перепрошую?
Вибачте?

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не люблю читати в автобус.

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я емть Йогті.

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Ніколи не знаєш, де тобі повесети.

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я набагато старший тебе.

Доброй ночи.
Добраніч.
Доброй ночі.

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
У більшості випадків хворого друга хвороби храмі, в більшості університету Північному порядку.

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти мене не навчив.

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це гриб?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми всі погоджуються з новином.

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я вмію танцюватицю.

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Налей мені, будь ласка.

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти бачив Тома учора ввечері?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я трохи втомилася.

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це французький чи англійський англійський?

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Томму можна полюти.

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Вона допомогла йому йому кинути курити, але він не хотів би приходити до її поради.

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він най розумний учень учень у класі.

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Я думаю, що дощ.

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я дуже зайнятий, вільний вільний час.

Я пил.
Я пив.
Я пив.

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми тільки що казали про тебе.

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не сказала, що ви тут.

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я розповів Томудордот.

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Премонтувати мені комп'ютер, ти ж програмістка.

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не зміг обрати вибрати unifont, хоча я його і казав, тому я отримав роботу з пачим пацюнок для підтримки стіль

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Мамо, я вдома.

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я обережний.

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Ця книга містить 4 долара.

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Я не спитавний.

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Немає ні найменлей не сумнівався сумнівом, але не мало.

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій тато перестроражний гаражережемо в кабіне.

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Розскака мені більше.

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Брати гроші в борг проти правил.

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він зараз біжить.

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть не пройшовши мене до смерті — це у мене Ohropax.

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я вас не розумію.

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
По закінчити її допомогу.

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Том і Мері був завали екзаменмент.

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Том нервував.

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я завжди голодену.

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи він завтра завтра?

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Можна мені зняти пальто?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
А яку цінніше ми маємо за ці привілеєм?

Это съедобное?
Це їстівне?
Це з'ектне?

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Все, що тобі потрібно робити, аби щось таке його прибути його.

Я права?
Я права?
Я права?

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Ти дуже таланй.

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Сиграмлетівалет.

Я восхищена.
Я у захваті.
Я захоплюна.

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хто ця дівчина на фотографії?

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Усі хто його знав, і шукали їх.

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я закрив за собою двері.

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я смак чудово!

Ты права.
Маєш рацію.
Ти права.

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він написав книжку про фарфорфорду.

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я неёёл.

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Видевай, якийсь час!

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
Том сказав, що йому цікаво.

Не пей это!
Не пий це!
Не пейй це!

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Тьфуфун!

Выходи!
Виходь!
Виходи!

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми займалися.

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ти це читаєш, то це читаєш, то ти це читаєш.

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки років твоєму батькові дітям?

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки ще років ти плаєш тут працювати?

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
Я хочу комп'ютерти.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Пульт від телевізора під диваном.

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
Кен високе, а я ні.

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Хочу масаж.

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я не Томаси.

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Усі має свою цінність ціну.

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Є життя небезпечно.

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це твій вибір.

Она синяя?
Вона синя?
Вона сидить?

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю, куди ти піш.

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Скажи мені, я хочу хочу знати.

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не впевнена, де моя готель готель.

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Джек не може дозволити купити велосипед.

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Джека важко переконати.

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Ти прийшов сюди сюди?

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я завершу цю роботу.

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Тепер я розумію.

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
Я вчора був з трьох дверей і вчора був!

Я не такой.
Я не такий.
Я не такий.

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я ще не знаю росте мови.

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Викликали мені таксі.

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
Те, що про станжили, потрібно повертатись.

Книжка красная.
Книжка червона.
Книжка червона червона червона

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Ти прибув надто рано.

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був англійцемхом

Он не курит.
Він не палить.
Він не купив.

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це офіс, в якому він працює.

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хто ваш улюблений атерний атертистів.

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А правда, що «Спалю » (англ.) звучить звучить так: «Come?

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це мені дуже подобається.

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Хочеш бути багатим?

Том заплакал.
Том заплакав.
Том заплативкав.

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Арабський язик - дуже важливий язик.

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Джону стільки ж років, скільки часу і моєму брат.

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
Іди сюди!

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ви платиєте за кордон?

Ты один?
Ти сам?
Ти один?

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я гадаю, що в Япо дорогі дорослі діти мають дорогіти.

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви шудете?

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Іди повільніше.

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Приготуйтеся до евакуації.

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Мій тато завжди голосно казати.

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Швидкість платформуть.

Кем он был?
Він був ким?
Ким він був?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це мій коефіцієнт?

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Кити — селяниця.

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
Вчора був день народження народження.

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона її її мати.

Том спит голым.
Том спить голий.
Том спить голим.

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми як брая.

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Наш телевізора.

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони є контрактним.

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Перезвонювання годинник годин.

Том юн?
Том юний?
Том ю?

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Анфарбінуї.

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви казате на четському?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Ця проблема, яку слід вирішити молоді люди.

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Я починати з бутити.

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони вміють тільки скарб, тільки скарб, лише скарб, лише скарб, тільки скарб, лише скарб, тільки скарб, лише скарб, тільки скарб, тільки скар

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас немає овець.

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мого племінника алергія на яйця.

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Певно, воду з руки.

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я вже не був раніше.

Подпишите это.
Підпишіть це.
Підпишіть це.

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Не дивитесь на це пропозиція!

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо поговорити.

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
У вас є яблука?

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Добрий ранку, соня.

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
Іншими словами, мовами мовою жестів мовою.

Все это говорят.
Всі це говорять.
Всі це говорять.

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Комари — комах

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він ідею світові.

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
Власти і гроші нерозмовні.

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
Томаса.

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось і ми.

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Схоже, у неї багато друзів.

Вольно!
Вільно!
Вольно!

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"Дпам'ятайте, що допомогли мені!"

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У січні ночі рано наступає рано.

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Дублін — столиця Ірландії.

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
Ти маєш прекрасові волосся волосся, У тебе гарно волосся!

Говори тихо.
Говори тихо.
Говорири тихо.

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Батьки ради.

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви хочете щось додати?

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є хорошим новини.

Его нет.
Його немає.
Його немає.

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У нього погана поштовий.

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона обманула.

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
Ніколи не грав у табокроссе.

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя кварра тут зламаноко.

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці студенти - еличних школи.

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
Чому це цікавість?

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Меддийди мед.

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я трохи вище тебе.

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Японія дивна дивна дивна правда

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні багато людей.

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Я не побачується.

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хто автор цією книжку?

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Всі люди починають однакове поле

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Життя надто маленькі маленькі істоти.

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Том сказав, що я занадто шумний.

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви казате по-кедонський?

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
Об’ єктна легенда.

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я ще ніколи нікому не казав.

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас повноёл.

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Сахархарбни слаб

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
Том помер у понеділок ранок.

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Не вибрано цей журнал.

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
Зчините.

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« Я думаю, у тебе бажання? — запитав він.

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
Не грошей, не грошей, грошей, ані роботи.

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він шовував повільно, щоб дитини, щоб дитини.

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ви хотів би відвідати стількохетифікати?

Он падает.
Він падає.
Він падає.

Всем привет!
Всім привіт!
Всім привіт.

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони поверталися додому.

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Бонін Танечко.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Слухай, що він розповів.

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
У мене немає діабет.

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти, мабуть, не знаєш, як її її?

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Том був з човни і пропав.

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Молокіло.

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
В холодильнику є йогурт.

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона прочитала йому одне стильку.

Я левша.
Я лівша.
Я левшу.

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не живу з Томом.

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо хочеш улюблено, то хоче любити.

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Тобі краще краще подавати від такого людини.

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не має цього відношення.

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви часто бачите його бачите?

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я противився б війн.

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Ваші вуха прислів'язати глотливий рівень пріоритету.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це дуже складно.

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені треба подумати про це.

Ты японец?
Ти японець?
Ти япош?

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій старший брат високий високий рівень високий рівень.

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
Вчора у поїзді у поїзді у мене вкрали копи.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Будь ласка, слухайтеся мене слухати.

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Не треба формувати цей жорсткий диск диск.

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Том ще грапці.

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти ж не передумавла?

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Чаш годину годину

Оно на кухне.
Воно на кухні.
Вона на кухніні.

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Ету рубашку треба ретельно ретельно треба вчитися.

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Том на стоцену прав.

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я багато чого бачилась.

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Не всі люди мусили мудри.

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя подруга навчає корейй.

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він учиється аж до пізньої ночі ночі.

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він є упертим дитина з тих, що я коли-небудь бачив тебе бачив.

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я це зробию, якщо мені заплатять.

У меня нет машины.
У мене немає машини.
У мене немає автомобіля, яку не вистачало машини.

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Вітаю з святом.

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Пет дав дівчинке розузу.

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це правда!

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Завтра буде новий день.

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Прошов рік з того часу він приїхав сюди.

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не розумію, чому ви так так турбуєте?

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У нього більше грошей, ніж мене.

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
Вся його сім’я на фермі.

Я бесполезен.
Я нікчемний.
Я безпораен.

Вот решение.
Ось рішення.
Ось рішення.

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Книга для мене; колір квітка для нас.

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я сумую по своєю під кишені.

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це турецьке традиція традиціях традицій.

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, скільки людей загинуло більше часу Труди?

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона пожежувала хворість.

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на семи вікнаретцеміргоміся з коренем'єрми", ви можете заплатити 2003.

Кто она?
Хто вона?
Хто вона?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Том був воїном.

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Зобавою її за носила її за ногу.

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, дякую.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
Том багато років не гравв на фортепіано.

Облачно?
Хмарно?
Вилучення?

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він принв свою собаку в школу.

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає телефофона Тома.

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми хочемо піти у кишено.

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми цінмо його талант.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда істина дорожче.

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Я сумував тобі про тебе!

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Ні, ні.

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він вже не дитина.

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми намагались умовити Дма приєдна приєднатися до нас.

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я взяв книжку в бібліотеку.

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона говорить про трьох мова мовами.

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Том це добре.

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я хорошу мати.

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
Привіт, Джон?

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це відповідь на лист Тома.

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Спробуй заспокоїтися.

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий усташ такий?

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
На стіні карта.

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це старалячи шпапа.

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не апесисифіковано дерево.

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Думаю, він приведеть.

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
У Тома алергія на пиль.

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він часто сміливо над власними шуми.

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
Уродсть Єгови повинен бути красою над красою красою над красою красою над красою крамниці крамниці красою над красою

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
Ми чорно-беи собаку.

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У неї є гроші?

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що більше Сонце або Земля?

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Ця річ річ рази в чотири рази довше, ніж річці тримає довгі роки річці.

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
Я не планую проторгнення оторгнення.

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Том не вміє цього робити.

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є робота.

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу обманути Тома.

Повторюсь.
Повторюся.
Полрюсь.

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я на Тома.

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Я не знаються, як Томё поїзди.

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
Том сказав, що любить піцу.

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Будь ласка, не вішайте трубку.

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
Десямо тільки те, що тобі говорить Том.

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Вибір тобою.

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Ця книга містить найліпше що я читав раніше.

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
Ворафровни прийняли п’ятьох Свідків, які стоять у марафян часи.

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це теж вірно.

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто в домі?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Будь обережний.

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не хочеш мені допомогти мені, але не хочеш про нього тільки чорну носію, але чорна не потрібно було потрібно.

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якби не втручався з кров’ю Росії, кризи закінчився бy.

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він хороший чоловік, і все про це?

Не могу!
Не можу!
Не можу!

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він відкрив Америку.

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
Ви всієї потерп'ягубить.

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Поліцейський не відпускав підозрювачів і не відпускав підозрюваних.

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Бідько.

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я повністю переконаю у твої невинності.

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Ніхто не виправдання його грубого серця.

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він щодня вуздить до школи вчитись.

Поспите.
Поспіть.
Попишітьть.

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він прибув на дощ, незважаючи на дощ.

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Раніше нам доведеться зробити щось за проблемою серйозно?

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Я чекала цього дня.

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він високий і сильний.

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Kawa — це реалізація Schelme для JVVMyMone, яка надає використовувати всі бібліотеки плат

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Ця кубулі хоче, щоб її її цілли.

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти любиш робити?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Усі сміялися над Джеком.

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Будь ласка, вірили чотири вівці

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти навіть не запитав мене, що хочу зробити.

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Будь ласка, дозвольте мені, коли вам буде зручніше.

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був найкращий день у моєму житті.

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти працюв учора?

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я б хотів погрожнити зуби.

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Мій тато вище записував відкривалася відкрити відкриттяку.

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Будь ласка, покажіть мені ці фотографії.

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
Справа для чоловіків продаються на третього етапі.

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я вмираю від жалюгідних

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жузервзер не безпека

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я заплув очі очі.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його собака не дуже бистрая.

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
Знаєш, я трохи трохи трохи трохи?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є дівчиною.

Где вокзал?
Де вокзал?
Деніз’ являвся собою укзані?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Зобавою Томасака Томасат" коли її волесосять.

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
Томама хороша машина.

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Діти відкриті ви можете стати щасливими, впливовими злочинцями.

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не вище мене.

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Томк Мері Мек Меріри.

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Бонн сказав, сказав, що буде там завтра завтра.

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми зустрілися з Каріною на корпоратіяма.

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Забудь це.

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
І по-іншомускі, і по-іншому.

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Ця книжка модея.

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він говорив Токийкий університет, який він зробив це так.

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він спеціально зробив помилку.

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У даний момент розташування закономірно дозволяють дозволено створити зразки та мистецтва, які відтворюють технології та мистецтва, які контролювали

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я поверну тобі цю книжку завтра завтра.

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
Зазвінкамизвінками

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не знаю почала, але можу зптового припеів.

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це найкращий момент у моєму житті.

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я запитав його, чи він моє ім’я.

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не голодуна?

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Вам нас не зупинити.

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
Помом Томас був знищений знищений.

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Я хочу повернути Тому гроші.

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я зовсім не про них забув.

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо завтра дощ дощ, то просто залишайся вдома.

Том не врёт.
Том не бреше.
Том не входитьть.

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Задумай про це!

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Тобі краще краще.

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Ти була неймовірна.

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Кити відмовилася від пропозиції Мюріел.

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я вже не дитина.

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Том продажуть свій будинок.

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Том не зможе знайти свої проблеми.

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Треба тобі про це говорити.

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я так змудров, що готовий вирити носій туди.

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він цього не зробив.

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони затоли велику пожицу.

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Машина Томаса припана там.

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки годин частіше зазвичай залишають вашим у Іспанії?

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Чудово боляче.

Только попробуй!
Лише спробуй!
Лише спробуй!

На колени!
На коліна!
На колі!

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
Я маю чесноту, ухіймається ухій.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Тато не все в інтерфейсу можна знайти з допомогою густого.

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене вкрали кошек у розділ.

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Я бачу мене!

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не можу припинити кроки з носа.

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Обережно!

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Том не вміє водити машину.

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
ЦЕ°ЕДОКОН

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
Ілона викинув цей рушник не охрестив, а нізью.

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Том пісень спіраанець

Я осторожна.
Я обережна.
Я обережна.

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
Ми буде дитиною дитиною, У нас буде дитиною дитиною.

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Розгорнути мене.

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це сьогоднішній газет.

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
Одного разу він вбив себе.

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Тот сер,?

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я захоплююся її вб'ємо.

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Технологічне вдруге більше Німеччини.

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я вчора туди туди пішов.

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
Пам’ятайте, що ми сказали зробити.

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Ніхто не скажу, що б трапилося.

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Будь ласка, шжок шкарпе тиждень.

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я вчора туди ходив.

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
Том подивитися відео YouTube.e.

Том слушал.
Том слухав.
Том слухав.

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Мене не розуміють, коли я кажу по-іншому.

Не буди её.
Не буди її.
Не буди її.

Не торопись.
Не поспішай.
Не торописів

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Де будемо завтра завтра?

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Потім я жодного разу не розмовляв.

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не могли б показати мені каушечку?

Все устали.
Усі втомилися.
Всі втомилися.

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їти в Бостон один?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як вода перетворюється в лідні?

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Томп Мек Мері Мері пиріг.

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моя навчальний зноше

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він говорить на чотирнадцятого мовами.

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Скажи мені, чому їх ні.

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти запер машину?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Томас подорожую один раз.

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його поради не помолились до місцях.

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я намагався тобі другом.

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Ви плаття було порватино.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я трохи злюся на тебе.

Выпей чаю.
Випий чаю.
Вимкнути годинник

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Ця задача не настільки її розуміти.

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Ця історія історія була мені про відцією.

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не люблю сперечатись.

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Том так і не повернувся.

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це таке?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
Велика лежить в ліжті.

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчителем чи учнів?

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Земля наш будинок.

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Невже всі випадки трапляються тоді, коли відбувається.

Ну и жара!
Яка спека!
Ну і жара!

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
Зачаровують у школі « Ґілеад »

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я б намір поговорити з ним, як тільки уявиться така нагоду.

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я б хотів, щоб цим ви були моїм гостям.

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти вже нічого їй їй?

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Коротви їдять трагічні витрати.

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Які прекрасні квіти!

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Кожного ранку, він ходить у сад.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Не все це не все в інтерфейсуoogle.

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене немає грошей.

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Вино було чудовим чудеснимм.

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
Сьогодні я не змогв автобус.

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Молони шпалки.

Собака в доме.
Собака в будинку.
Зобами в домі.

У них маленький дом.
В них маленька хата.
У них маленький невеликий будинок.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
Ми чорно-беи собаку.

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони лісовилисяки.

Это их.
Це їхнє.
Це їх.

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У мого своя є здатність читати дуже швидко дуже швидко.

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я повинен допомогти їй зрозуміти їй ці мети.

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Немає правил без винятку,.

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Томдіолог.

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хто з великимрував радіорки?

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він вистрілив у птахах, але проходився.

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Оскільки вона не знала його адреса і письменника не писала йому.

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Можете мене просто Тарою.

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Ось монет я народився.

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що вивчає текст?

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У декотрих Франції Французь доступ доступ до них, а також дорослі до дорослого віку.

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми ж з тобою єдинородного людства.

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я ніколи не алкоголюком.

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Ця кімната не можуть тобі для зна.

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Том єдиний, хто не вміє цього.

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Відкрийте книжку на дев’ять сторінці на дев’ять сторінці.

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Ваші діти з вами?

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У тебе є домашні тварини, тварини?

Правильно?
Вірно?
Правильно?

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти б хотів жити на Україіні?

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона сила, сила, сила, сила, сила, сили.

Это вызов?
Це виклик?
Це ви бачите?

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я принёс книжки.

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я загубив карандаш.

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він мені подобається.

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли мені подзвонити тобі сьогодні ввечері?

