Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я не маю вами.

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я збираюся кукол з різних країн.

Я победил.
Я переміг.
Я переможел.

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти можеш ідентифікувати це?

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Ти повинен підкорятися законом.

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Мої годин частіше твоїх твоїх твоїх твоїх твоїх твоїх твоїх.

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я рідко рідко в школі.

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який довгий довгого!

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
Томасштабні в Бостоні.

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Подивися, що вона принесла мені на день народження!

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я віддав тебе.

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хто прикрав яблуко?

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Білл, подзвонив мені сьогодні ввечері ввечері.

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Чи ви зробити зки?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’як часто розбиває наше вікно.

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я хочу такую.

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я придбала зматт для своєї дружини, для своєї дружини.

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Луна основи кімнату.

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Кай мати, та донь.

Вы закончили?
Ви закінчили?
Ви закінчили?

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це мій батько кинув пити.

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми хочемо поговорити.

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Жаркозріл сэр.

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
У мене проблема з серцем.

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Не терпляче відкладає відкладати відкладанням.

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви правда?

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
Том сподівався, що зможе виграти.

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він передавав всі свої сину.

Мэри пила.
Мері пила.
Мері Мері піла.

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Ти їх мати?

Вы украинка?
Ви українка?
Ви вкрали?

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Хлопчик розділів кошку.

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не знає англійської англійської ліви.

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Не тривожся, спитайте моє, спи.

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
У мене є старший брат.

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це одна з Аргентини?

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не вистало.

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти просто втеєш від життєвих проблем.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Де мій дідд говорить про сам він залишився один.

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Пора ужинати.

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти кажеш?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це набагато найкращий спосіб.

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це катастрофа.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це ваша ваша життя.

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Твій будинок будинок.

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Том буде плакати.

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Том взяв гроші Мері.

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я боюся грошою, Я боюся!

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені потрібен але.

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Мені подобається те, що ти зробив.

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми досі не знаємо.

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в цьому впевнена.

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона померла.

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це, що я хочу зробити.

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він хоче поцілулювати її її.

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому запропонуванні не граматиматичних помилок.

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я скажу тобі його ім'я.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Обидві групи вільного вільного вільного вибору вільного елементу настрою або штучні архітектури або штучніших автора.

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Чи хотіли б хотіли вивчати Біблію?

Том молод?
Том молодий?
Том молод?

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Можеш сіме, де хочеш.

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Рекоменднує повітря від поїжджає від поїзднення.

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Я забув подзвонив Фідіду.

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Том не купив мені те, що обіцяв кути.

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти чуєш?

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не можу повернутися в той будинок.

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона очікудить мене з ума.

Он теннисист.
Він тенісист.
Він тенісннисиству.

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це треба виправити.

Том знал?
Том знав?
Том знаєш?

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не вмію замовити галстук.

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я більше не пою.

Они здесь?
Вони тут?
Вони тут?

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він мій вчинок.

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я шукаю ручку.

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Точно не сприймає Мері Мері.

Какой кошмар!
Який жах!
Який кош!

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона в молюсво смак.

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені шкода.

Спасибо!
Дякую!
Спасибі,!

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Завтра буде сніг.

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не люблю музику.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не знав цього.

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це дуже цікаво книг.

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я взяв книжку в бібліотеці.

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Сир і з радістю маслоють масло з молока.

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не можу прийняти цю теорію.

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я дуже бабуся, перейти дорогу.

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені треба обережніше обережно.

Я помню.
Я пам'ятаю.
Я пам'ятаю.

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Озеро далеко далеко звідси.

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете відкрити двері?

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з Тоом сусідами сусідами сусідами сусідами

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Від роботи дохнуть.

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Хочу виубити іврит.

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Я не думаю, що я змінююся.

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Алеж Томасама на столі.

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я вільно читаю по-іншому.

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я ніколи не був солдатом.

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Не можу зрозуміти, що він має в віду.

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Поліція розслідування це справляє.

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було дивовижне відчуття почуття.

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Скільки туди років на літак?

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо ти маєш хвилин, мені б хотілося поговорити з тобою про деяких проблемою.

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це яблуко гнілоло.

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Сьогодні я встав дуже пізно.

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Йому потрібні гроші.

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
Твоя батьки не приїхали?

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я працював весь весь день.

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
На стіні вітричніші висять годин.

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він себе ліпше ліпше зрозуміти ситуацію, ніж учора.

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Мене зватицял шкіт.

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Вам треба тільки на навантаження на кнопку.

Ты ранена?
Ти поранена?
Ти радив?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Ти впевнена?

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він працював з дев’яти до п’яти п’ятдесят п'ять п’яти п’ятдесяя.

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Вислухай мене, будь ласка.

Я ждал.
Я чекав.
Я чекав.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Розкажи мені щось інше.

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я можу плити на житі, але не спині.

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Моя сестра, щодня щодня, безумовно, втікає щодня.

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він знайшов мені місце.

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Хрістоссе!"!"

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я заплачу тобі після того, як працю буде зробина.

Машина зелёная.
Машина зелена
Машина зелена зелений.

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Скільки це стоїть у день?

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я народився 22-го березня 1962 року.

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Моште мені мій ноутбук?

Марс — это планета.
Марс — це планета.
Марс — це планети.

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що робить ваш син у Німеччині?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Пошання - велика країна.

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Мені довелося повернутися.

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я читав його щоденник.

Конец близок.
Кінець вже близько.
Кінець близький.

Скоро весна.
Скоро весна.
Швидкість весело.

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Коли ми дав йому бідний чоловік і багаті жінка.

Я не врач.
Я не лікар.
Я не лікар.

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я сумчаю по нему.

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Математика — хороший урок.

Я очарована.
Я зачарована.
Я прочарована.

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Люди молодший 18 років не можуть одружитися.

Я поел.
Я поїв.
Я поїв.

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він удав міжнародного рівня.

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
Я люблю Австраю.

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубашки міцний рубашки

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Мій батько подав невдачу у бізнесі.

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Не все золото, що блистить.

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я хотів би чашу коф.

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не пішла на побадання.

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Ахмед - студент.

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя кобила про кубилась.

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не просив мене росте!

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його підозрювавали в шпигуона

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не люблю говорити про те, що я не люблю говорити про те, що я не люблю говорити про те, що я не люблю говорити про те, що я не люблю говорити

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був на лікарнім.

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча ці люди були раціональне його не переконали.

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
Вчора ввечері було свино з Джейкобн.

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви про нас чуєте?

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я використовую свою карту VISA..

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти повинен здійснити власний план.

У меня нет номера.
У мене немає номера.
Я не маю ніч.

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти звідки?

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це єдина альтернативнативна альтернативна альтернативна альтернативна альтернативна альтер

Том - пират.
Том пірат.
Том - пірат.

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я була дуже втомле сьогодні.

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я хочу собаку.

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Вже один годинник годин.

Ты проиграла.
Ти програла.
Ти програла.

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він просипнув їй щось на ву.

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки разів ти піш у місяць ти піш на місяць?

Начнём?
Почнемо?
Начування?

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я забув тобі в чай сахархар.

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені шкода, що вона не присутності на конференційному.

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Ще один чоловік помер.

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Чого ти п’єш більше, ніж чайний вогонь або годину.

Том умный.
Том розумний.
Том розумний.

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Держись за мене, аж поки не виберемо з товстий.

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
Я подруга Томас.

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Скільки я повинен заплатити?

Он - врач?
Він лікар?
- лікарня?

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Президент рабство.

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми повинні остерігатисяся.

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як Боже Царство виненнюєте по-іншому А як же ж інакше?

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліба, хліб.

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він дуже гарний

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Наше росія ми посилаємо романтичні друзям.

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорож у 1000 міль починається починається з одного кров.

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
В якому ти вчора спалахнула спадок?

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Залишайся тут, скільки захотіть.

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Будь ласка, не градуйте залізниці залізниці залізниці.

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Подумайте про них.

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Мері Мері говорить, що хоче спати.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він схожий на свого батька.

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Вкуди пахне!

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
З раннього дитинства нереально, але я, мріяту свою лелея, вирішив позбутися гальнольник до поточного поточного поточного

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він у цьому себе так, ніби боявся.

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я ходжу в продукторіан.

Хороший вопрос.
Добре питання.
Хороший запитання.

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хто-небудь повинен сказати ім.

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми всі дуже дорожимося.

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Твоя дружина не буде хвилюватися.

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я знаю, що це був не він.

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
На щастя, він мене не бачив.

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я хочу знати, що ти робив цим летом.

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Папа потягнувся після обіду.

Том ел.
Том їв.
Том їл.

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він почав президентом компанії.

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Том застенне усміхнувся.

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не одні.

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він їздить до школу.

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я багато чистихаю.

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені нуно.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я подивився навколо себе.

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Моя собака білая.

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не припускав, поки я не подзвонив.

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Тому не з ким було обговорювати свої проблеми.

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли відкриває заседання?

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я ненавижу людей.

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це вічно, що ви можете купити на ваші гроші.

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я пішов з роботи.

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він знав французький.

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Де ти бачиш?

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я про це про це в газеті.

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Tatoeba: Переглянути на терену сторону.

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він працює вісім годин щодня щодня.

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він визнав, що прикрав золото.

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона дала мені моральну підтримку.

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Як цим користуються?

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Де ви працюли в минулому році?

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Батарейка села.

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як говориться...?

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
Вам щось щось інше.

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
В Австралії Ландінґ.

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти з ким-небудьш?

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Звідси вісім мль до Лондона.

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Може, це правда.

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли батьки Комітеся, він завжди захищає мати.

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він повернувся з КНРУ.

Да ну!
Та ну!
Да нуж!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Будьте об'єктивні.

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Мері забула свою сумочку в машині.

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ви безпеки!

Меня поймали.
Мене спіймали.
Мене почали.

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе є карандаш?

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як мені вдається запропонувати?

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це журав.

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це ніколи не було проблемою.

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей компакт-диск модель-дисковк-диск-диск-дихає мой.

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
Єлизавет Єлилева Англії

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він краївав по Європі декілька місяців.

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Ні, не дуже.

Том был полезен.
Том був корисний.
Том був корисний.

Это не важно.
Це не важливо.
Це не важливо.

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Слово "зв'язт" — єдиний однолісний романське служіння.

Побойся бога!
Побійся бога!
Потягся!

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
Том кинув мені яблуко.

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я ніколи не говорив.

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Снегто ще не райв.

Извините.
Пробачте.
Вибачте.

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я так щасливо коли ти пішш мені!

Я слушал.
Я слухав.
Я слухав.

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я вчився в Бостоні з 2007 рік.

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не буду про це говорити.

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його велосипед - сильно.

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Труба — це музичний інструмент.

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Який день?

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог поганий.

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене немає двох двохів.

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Я переведу ще раз на німецькій церкви, що я переведу на німецькій і підеду.

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його терпеливі закінчується

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Мене звати Тамако, а тебе?

Зима прошла.
Зима минула.
Зимаїлла.

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Які плани на сні?

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я почув голосса.

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не можу обійтися летом без кондициціонера.

Вы проиграли.
Ви програли.
Ви програли.

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Парламент був розпущений.

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона завжди вірить.

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Наскільки ж у вас собака?

Извините меня.
Пробачте.
Вибачте,

И что?
Ну то що?
І що?

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
У Томаса було багато друзів.

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є групок.

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви знаєте висоту телевізійної мережі?

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хто раз вазу?

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я ніколи тебе не залишився.

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Томаси подивитись, як лежать у лісі.

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе є профельний досвід?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Математика — важливий предмет.

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо не підете дощ, я теж зрозуміду.

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я думаю, тобі краще піти зі мною.

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Дайте хамство!

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Який маленький телевізор! Він дійсно працює?

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не осме про плану.

Какая женщина!
Яка жінка!
Яка жінка!

Можем идти.
Можемо йти.
Момот йти.

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона попросила їх зняти навчання.

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він мені сказав, що поїде в Венецію.

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Само собою нічого не зміниться до найкращого.

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Ти любиш своїх батьків?

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
Тобі подобається твоя працю?

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я уми руки.

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
Томас грати в футбол.

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Нью-Йорк - великий місто.

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Її кожала як сніг.

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я запросив сусідда на снік.

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Може, що ти маєш пальто?

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона дозволила йому поїхати на одному.

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні дочекайте.

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Ніхто не бачив Тому.

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Наіткаючи це дуже велике метри.

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Легйська містечка ще раз звертає увагу на фальшиву інформацію про те, що наміри заборонено на фальшиву інформацію про свій намір щодо Льве

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чь це була іде?

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він написав заповію.

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Ти занадто працювати, що ти надто працюєш.

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не хотів простуступити не виходьте.

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки у вас фотоапарататів?

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Сподіваюся, тобі подобається китайське їжі.

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Мозг немовлятка троє троєднуються до двох років.

Вставайте!
Вставайте!
Вперед!

Почему нет?
Чому ні?
Чому ні?

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Мене не хвилює, що там говорить.

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Зазвичай я йду спішком.

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я б ніколи не здалась.

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Тяжний час для виконання Японії такою, яка сьогодні.

Полиция приедет?
Поліція приїде?
Поліція приєднуються приїзд?

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Що голова, то ум.

Там дождь.
Там дощ.
Там дощ.

Ты дома?
Ти вдома?
Ти вдома?

Иди на хуй!
Іди на хуй!
Іди на хуй!

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми знаємо, де ви були.

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я почнену коли він прихоть.

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Том часто говорив Мері Мері неправду.

Не упади!
Не впади!
Не впаде!

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Томаси стільки ж, скільки і я.

Тебе виднее.
Тобі видніше.
Тебе вигляд.

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Здоровий людина - це поганий лікар.

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знав, що ти провалиш екзамен по французький.

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я б хотів написати фрейтоеба", але у мене справи.

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він любить свою дружину.

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми живемо разом.

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я сьогодні не працюю.

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Не сумніватися, що Бог є нашим Богом,

Как это работает?
Як це працює?
Як це працює?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Сонце завжди вставати схід на схід сході.

Том меня пугает.
Том мене лякає.
Том мене пугає.

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона буде працювати.

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
У холодльнику нічого немає.

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я хочу купатися в море.

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Том не зміг утриматися від сміттям сміттям.

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Ця книжка мені?

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не хочу обидві обідти.

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Будь ласка, кажете повільніше.

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я буду вчитися.

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
Томастость.

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Спробарку згубило.

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто думає про науку, той час, той час, той час, той час, той час, той час, той не перестає вчитися, хоча б він зовнішне не перестає

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Кот не людина.

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він не ідот.

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
У Томас дівчина.

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Франція перебуває в Західної Європі.

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є телескоп.

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Ти народився це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це зробив зробив це

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Поставте його тут.

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я хотів би знати, де Томм.

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
Том працює в Бостоні?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Перш ніж згадав про Бобруй дається 1387 годом.

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я вип'ю'ю коф.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу перевести це пропозицію на у'єнамх.

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Том кури на балконі.

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Коли в цьому будівлі.

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Ексерстрі: декілька років тому люди говорили не так, як ми говоримо зараз зараз.

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
В кімнаті була напруфера.

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я сьогодні трохи трохи втомилися.

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Його ліцезились страх і тривогами і тривогами.

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не був боленні.

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я колеве сріб срібнім сжки.

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Бітті вбила всіх.

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я цілими днями телевізор.

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона старалася плитком.

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви в біде?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Він втратив поважати людей.

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Я безполезнаюся,я.

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Уявіть, що у тебе є машина часу.

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я поїду в Монголі 14 червнголі 14 черв

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловік продавав душу Диявол дня.

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
Мої батьки знають про це.

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Добре.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як нам зходити спокусатися?

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це твоя сестра?

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Хоч би що ні я не дивлюсь.

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
До того ж мені треба було зареєстровано зареєстровані речі.

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Може бути, він геть.

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Мені треба дзеркало, щоб прибирати присяжними днем.

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я теж так думаю.

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Його лідектських правів.

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти задумав?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо існувати без води.

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він храрий, хлопець

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Одного разу ти дізнаєш правду.

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Команди не вистачало підвілля.

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
Українською мовою немає слова "са".

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для Італії це по течії.

Это устарело.
Це устаріло.
Це устало.

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я впевнений, що це був шарн.

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не можу повірити, що Томас наше служіння.

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Давай трохи прогуляємосьсь.

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Після дівчина, дівчина була з Бостона.

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Програмують більш ніж комп'ютер, ніж комп'ютер.

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав матері, що буде негайно.

Я выше.
Я вище.
Я вище.

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як себе почуваються себе почуваються таким чином

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви непослухун.

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти чув про нас?

Готово?
Готово?
Готова?

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Джим ще не прийшла?

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
У мене проблеми з фізикою.

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Будь ласка, закрой очі.

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти ніколи не розумієш моїх шуток.

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Бояшник був високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий висо

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Ти вже дочитав роман?

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Том захлопал в ладошиший.

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я сіл на автобус.

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Томас Мел Мері.

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Ти добре виглядаєш з короткими волоссями.

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Може бути, він прихоть.

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я знайшов хороший ресторанран мексиканській кухні.

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Маєнди напротив мого мого дому.

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він поїхав за кордоном і так далі.

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Горожан приваблює дерево життя.

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це правда, що ти в мене в мене?

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він дуже любить тварин.

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
Кажуть, що в кінці династиї Чіоу він пішов раз разом, і двічі.

Идет дождь.
Дощить.
Іде дощ дощ.

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Оглядстаннє звинувачення звинувачення звинувачення звинувачень в похітах дитину.

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Перебрайте вогонь!

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моя навчання, зножноафриканській Республіці.

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я її не знаю і знати не хочу.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
О хвилюці промову, а він навстрій.

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з Тоом поїхали на конерт.

Как Мэри?
Як Мері?
Як Мері Мері?

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Каїн площа цього міста?

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Сстав його фобот!

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
У мене троє свевей.

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я того ж не радість.

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Жнана Томаса сказала мені, що його немає дому.

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я повинен допомогти допомогти.

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Панентера росія

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Будь ласка, зробимо радіо. Будь ласка, зробите радіо.

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми друзі?

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не хотів так рано вставати рано вставати.

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
Більниця тут рядків

Она бегает.
Вона бігає.
Вона бігає.

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для нього закінчити це за день було б неможливим.

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Тобто, не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що таке ураган?

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Рагу все ще ще раз.

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Ці дві рядки вам слід пропустити.

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що ви робили, робите, як можна краще.

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Гогі - це ще не все.

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не повинні курити, поки не повинні курити, поки не повинні курити, покинути куріння

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Віна майже нет.

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як говориться...?

Включи газ!
Включи газ!
Ввімкнути!

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
У кожного є свої сильні і слабкі сторони.

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони ненавидять комах.

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми слухаємо музику.

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця школа була заснована 1650 року.

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які права людини?

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його смерть була такою ясною неба.

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Кожен хвилянки ненавидять росло родовольників.

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я просто хочу в відпустк.

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона затаїла дихання дихання.

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Сдину не вибирають.

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я зараз дуже зайнятит.

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я теж можу прийти прийти.

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви з нами?

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він вважав, що ці гроші ушли бізвонити біжить у білому біжить у білому біжить у бідніших білого

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
В кімнаті школу.

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це цілком можливо.

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Мілая, запропожила горем.

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я сьогодні надто багато випив.

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
кого я дійсно не очікував.

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Не стріляйтесяйтесяйтеся!

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Мені порада, спати.

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Ця дівчина.

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не пекло.

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я говорю по-корейсів.

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви знали її з 1990 року?

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони росіяні.

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви вчитель або студент?

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Енн дуже любить шоколад.

Они ели.
Вони їли.
Вони їли.

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Хіба вони не дбають про соба?

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Том не знає, що Мері Мері в Бостоні.

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Наччній нашу ж нашу тиждень.

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як, ви вже йдете?

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
Де народ побачить, там і Бог почує.

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я подзвоню тобі у двенати.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли міністр культури Владимічної залозим Мський зауважив, що наукові дослідження « Дарядкаяна Xявлення,

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Поля знай знайшла свою ціль.

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Думаєте, це зробив То?

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« Ми вже не вміємо чудесні, — скаже тобі не вміє їхні бачити.

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Мері — єдина донька, єдина донька Тома.

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нього є кот і дві собаки.

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Гризлі - найкращі медселяни в світі?

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Батьки люблять своїх дітей.

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Віка про мене столом.

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
На наступній тиждень в Москва придводжість байка придвоєднуються літо.

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони призначили його преддаверити.

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона ставила кілька запитань щодо нас.

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він часто говорив про людей, які жили в Африці.

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
Том сказав мені, що Мері Мері розбудовує.

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
У нього син і дві доньки.

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Ти показув це своїм батькам?

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Летом ми ходили в ліс збирання грипу.

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Том в гольфльф.

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя кошка не любить промокати.

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я мріяла стати моделью.

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми зустріли завтра в сім'їні.

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мрія — стати голліром.

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Займи місце ТерезАПАДАЇ

Они враги.
Вони вороги.
Вони вороги.

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Томас, що не може цього зробити.

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви погоджуєтесь з новинами?

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні вітру

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Обогайтесь!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
У цьому році земля земля не засеяна.

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія повторюється повторюватиється.

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Тебе вб'їжджають Тебе!

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Китай в двадцять разів більше Японії.

Том твой брат.
Том твій брат.
Том твій брат.

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Тому допомога?

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він повинен вибігали з дому.

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є права?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я - особливий?

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йор?

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
Вже встальне сонце.

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це ста фотографі фотографії.

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Залишайся з нами.

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти з нею в понеділ розмовляв?

А где остальное?
А де решта?
А де залишильне?

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він офіцит і атертер.

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як ви бачите, ім'я ім'я звати?

Не вставай.
Не вставай.
Не встай.

Легко.
Легко.
Легко.

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Лев не тільки продажці, але й не продажували продажних виробників виробництва.

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона вже поїла.

Мы одни.
Ми самі.
Ми живемоні.

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він розумний хлопчик.

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я забула ключ.

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ви схваєте чи не схваєте мій новий проект?

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я залишив свою картку в кімнаті.

Он ест.
Він їсть.
Він їй.

Я заболела.
Я захворіла.
Я захвола.

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Будь ласка, ласка, вищаєте піцццй.

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це моя дружина Едіта.

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Скучаю по тебе.

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Сільний речовин.

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Свечала сама.

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Слухай час зараз?" - "Деся годин".

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я забув запитати Ваше ім'я ім'я.

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Конь може швидко швидко швидко швидко.

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
На стіні всередині портреба.

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми відразу одразу під час лихалися.

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені треба поставити тобі дурнитися, що тобі треба зробити дурну.

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читав, що президент Бразилії — жінка.

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я повинен їти в місто.

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
Том на піаніно, не так?

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Давай зараз раз перевіремося і підемо назад.

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
У стола чотири ножки.

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Том від голоду від голоду від голоду.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Цілком постійно ростуть.

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли-небудь ти помрешш.

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я навіть не знаю, хто вона така.

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це все гаразд, що я знаю.

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я стираю свої ноги.

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Можна купити біле в автобусі?

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо йому дадуть шанс, він зробить все ще все ще усе, що здається.

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я зустрів його паримахемахеолма

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я розмовляла музику.

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона говорить на трьох двох важливих мовах.

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я ніколи тебе не звинувачув.

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я проголосував!

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона сіла, що скрестивши носити ніч.

Я тут один?
Я тут один?
Я тут один?

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Розкажи мені щось інше.

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він говорить дійсно дійсно дійсно добре.

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я без вас не підеду.

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай мені металечне вечерперію малем.

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже значна історія, її знає знають.

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я перемогла на виборух.

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Ти повинен бути добр по відношенню до стам людям.

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас різні потреби потреби.

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я позаду від радості.

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Охопи мені цю руку.

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Цему ніхто не повіть.

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У англійському словах є ліви, які не принесемутьсь.

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
Ти думаєш, є інший відповідь на цю склад розуму?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
Я був у Токіо.

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Том вже вище.

Что у меня есть?
Що я маю?
Що у мене є?

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
Вчора він повернувся пізно ввечері.

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Комната була заповнена аротом духів.

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я думаю, він приєде завтра.

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не запропонувала Мене звати з проекта Tatoeba.

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це була хороша робота.

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У тебе нормальний пульс.

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я пішов семи семичай.

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Виконання цього плана буде дуже дорогою.

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Розповів на наступній тиждень на наступній тиждень.

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не жив.

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я ще не сказала "не".

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
У нашій ванній частині буклет на нашій планеті.

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона вирішила на себе свою ідею при допомогою присяжних малюнок.

Я доволен.
Я задоволений.
Я дуже зрадів, Я зрадів, Я зрадів, Я зрадів, Я зрадів, Я зрадів, Я зрадів, Я зраджу.

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він часто запірається в робочому кабієте і пише подібні речі.

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Том повинен відповісти на лист Кемна.

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
Я не багато грошей.

Я студент.
Я студент.
Я студент.

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
У вас є зажигалка?

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не так само як і це не так як і як це роблятьється.

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
Том ніколи не їздить в Бостон.

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми хочемо м’ясо.

Будь здесь.
Будь тут.
Будь тут.

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Чи я можу піти на думці, чи можу я можу піти.

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Прощайте, рідні!

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не може бути, щоб вони програли.

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в класі Тома.

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Ці товари не для продаж.

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я працюю продавати продаж.

Быстрей!
Швидше!
Швидй!

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Незабаром він зможе добре плавати.

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я вмію до десяти тисяч тисяч років.

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Оселення цього міста.

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Чи ви подате зі мною зі мною?

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я розумію, але з іншої сторони я не думаю, що вона правда.

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Ваше бажання було виконано?

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Це не знає.

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони не знайдуть.

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я читала дник Томас Той Томас.

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Де ви бачили Томаса?

Я развёлся.
Я розвівся.
Я раз.

Спите?
Спите?
Співайте?

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона вишла, не сказавши ні слова.

Вот копия.
Ось калька.
Ось копію.

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми йдемо в кино.

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не хочете спати.

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я б так не сказала.

Я ожидал.
Я чекав.
Я очікував.

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Льк на поміні.

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я говорю мовами мовами.

Воды нет.
Води нема.
Водит.

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
Завдачів першого дня до Коши.

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
Ви подате погане приклад.

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
На жаль, я його не розумію.

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Багато людей відчувають здебільшого у економічному економічному економічному економіці.

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все пройшло погано.

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він зробив правильний вибір.

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
У нас закінченні мене був бензин, і що ще гірший зломпаде.

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви повинні зробити це прямо зараз.

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона вчила своїх дітей з дітей рогалами.

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нього дивовижний голос.

Это лошадь.
Це кінь.
Це коня.

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Суддя і Супрозили пригаду про це.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви вже попит пирог?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Том тебе тебе використовує.

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я взяв її за руку.

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
Мері - твоя дівчина.

Какой он?
Який він?
Який він?

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Мері Мері знає Томас.

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо ви виявили помилку, якщо ви виявиєте помиляєте коментарі коментарій.

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці сонячні оки — не Томас.

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я був так узвонив на те, що не міг заснути.

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
- дуже важливо є важливою особою особою особою

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви рекомендуєте?

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Том абсолютно суд, що судить.

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Сподіваюся, завтра завтра.

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти завжди мене критикуєш!

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Де твоя шкодула?

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Прости, що давно тобі не дзвонив.

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
У мене є дядько, який живе у Кіото.

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
Бог дав нам життя, дав нам з нею і свободу.

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
Лейма як з віри.

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ласкаво просимо у Tatoeba.

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б брехнею.

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти просто мені не подобається.

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони співали один за іншим.

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я збираюся фільм жалюгідним.

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я бачу камінь.

Кто он?
Хто він?
Хто він?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона зробила винний вік, що лікарна.

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Я не дивився на це.

А где душевые?
А де душі?
А де?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він їй не подобався.

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми розглянули вас.

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, Этони.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я був радий його бачити.

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Тёплід допоможе тобі тобі почути.

Покупаю.
Купую.
Покупаю.

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Брат мене ненавидіть.

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Фактично не зникають через те, що їхні ігнорують.

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Том не знає між Путиним і Статтяним.

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене багато друзів.

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він написав дві книги.

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому вас не було в школі?

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я нарився на необовувавшин.

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не забудькрити двері.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що він любить дядько, що він любить джаз.

Сюрприз!
Сюрприз!
Сюрприз!

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
Томас, що впрекраїн обережні.

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знав, що ти тупой, але що це не просто...

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я ніколи не носив галстук.

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Мені треба треба було вороти.

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Довгий година, — «Двадцять хвилин...

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці проблеми можуть бути регресивними проблеми?

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що нам?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Відпустивши верший.

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Ти знаєш, куди куди ми йдемо?

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Де мої носи?

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете залишитись?

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я дізнався, Томасама по голоду по голоду по голоду по голову.

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він багато знає про кольори

Хватит.
Досить.
Хват.

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не любить є рибую.

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Ти можеш плавати себе ліпше.

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є автомобілі.

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю, де Томом.

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я відчуваю запах бензина.

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
У цій кімнаті дві жовна.

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти хотів розповісти про свободі?

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Лінда обоє шоколад.

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він отримує задоволення від довгу прогукунку лігу за лігу за лігу ховатися від довгуотири.

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Я думаю, вони вас знають.

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Дін і впертість розправиш розправлятися з їжі.

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Буде сподіватися, що все буде добре.

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Не залишайте цінностей в готельному гонілі.

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
І перекують мечі свої на орала, і спитають свої на серпи і не підніме народ на народ, меча народ на народ

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"Чайай година,?"

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
Вірний друг — річка птахаця.

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли це закінчиться?

Том очень активен.
Том дуже активний.
Томаска аркти.

Защити меня!
Захисти мене!
Захий мене!

Где бассейн?
Де басейн?
Де бас?

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Мені хотілося хотілося спати.

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я порадився зі своєю сестрою.

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не співалили.

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Джигі - коріла.

У меня нет машины.
Я не маю машини.
Я не маю машини.

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Чи ви можете показати мені, десь тут туалет?

Я слабак.
Я слабак.
Я слабак.

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він нам зі спокусою

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він приділяв багато часу у хобі.

Мне больно.
Мені боляче.
Мені боляче.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були з Австралії.

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
Перевірте голос свого серця!

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він навчає їх говорити про японську мову.

Том моет машину.
Том миє машину.
Том моє машину.

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Дублін перебуває в Ірландії.

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Мене звати звати.

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Наступний за мною, і я покажу вам дорогу.

Я женюсь.
Я одружусь.
Я дружина.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не мій словник слова.

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
Вода в прозелі прохолодіння.

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я вивчаю граматиматиматиматиматиматиматики.

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
У день весілля всі тістичніші.

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Повертайся почестями.

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я співала церкви.

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
Серед слухачів були вчителів адвокати, інженерні інженерні інженерційні.

Составь список.
Склади список.
Сставай, списку.

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Я повернуся через хвилин,", додавши він.

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він поїхав у Швейцарії.

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
Томас і Мері обоє це знову.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона приголомшений для мене пірог.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона схожа на ангела.

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Дживжина дівчина.

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я займаюся з Тоом французький тричі в тиждень.

Ему везло.
Йому щастило.
Йому.

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти теж живеш у Бостоні?

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Добре, я придуму як можна скоріше як можна скорботи.

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це мій останній.

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
Уенський язик

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вибіг на вулиці, щоб заснуватити на урок.

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я більше його не бачив.

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Мері Мері дозволила мені поцілути руку.

Я шофёр.
Я шофер.
Я шофё.

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я рідко ходжу на концерти.

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
Зрештою, усі добрим хороший людям зібратися і вбити всіх поганих людей.

Гадость!
Гидота!
Гадость!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Від'єш?

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я збирався віддавати документ у руки, але забув це зробити.

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він завжди сміливоться.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Слово — срібло срібло — золото.

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
В небі Сліди зорязди.

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Белінський на конссі літературіс - непокоїло на колісницькі літератури.

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я забрав рис у церкві.

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона з Німеччини

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Том добре малює.

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Світ небезпечно.

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Все одно говорили одночасно одночасно

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не могли б показати мені дорогу до станції?

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти любиш мене?

Я – ваш.
Я ваш.
Я — ваш.

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Візьмі пирога.

Том педофил.
Том педофіл.
Том педофіл.

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Дай мені зосереджуватися на побачення.

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не довіряю банкам.

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він сказав двадцять років.

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Діти були захоплені гравців

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Працює в офісі часто знеохола й нучна.

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Том схожий схожий на батькові.

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я хотів з тобою познайомитися.

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Тут криза! Пока!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Його тільки що призначили в Японії.

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти знайдеш їду в космосі?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібна операція?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Довіровірте, і чоловік вище.

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
Том сказав, що Мері Мері тут.

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він тепер шукає нову нову.

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Том міг битися.

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, пожежать.

Запишите всё.
Запишіть все.
Запишіть все.

Класс!
Класно!
Класс!

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомий.

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Я б потягнувся до тебе.

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я заплатив моє сину п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Ти вчила своїх дітей з дітей російською мовою.

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Проблема у тому, що сонячна енергія.

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Автор мови, навіть зробив це на ньому порносайт.

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Том ленівий.

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він на обрав пляшку.

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він хоче, щоб він у цьому домі.

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
На столе варто вал вал вад.

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є плани.

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Нам треба звинуватити.

Это еда.
Це їжа.
Це їда.

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Не будь - який застенним!

Ничего нового.
Нічого нового.
Нічого.

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
Думаю, що ні.

Это Тому.
Це Тому.
Це Тому.

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Але у Томас був червоний.

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
У тебе немає температури.

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я ёшу.

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Твоя бажання виконано.

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Кораль переклади з Індонезії.

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Іди додому і подипі трохи.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Ви приїхали занадто рано.

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не думають і тому не є не є чимось іншим.

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона чесний людина.

Не согласен.
Не згоден.
Не погоджу

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не знаєш мого брата.

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Щасливі годин.

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Який місто Фінляндії?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Я вже затягнувся до ліжку, я вже затягнувся після тебе убирати.

Я пошёл.
Я пішов.
Я пошёл.

Он итальянец.
Він італієць.
Він італійський.

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
Я вуха боляче.

Я был дома.
Я був удома.
Я був будинком.

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я забороняв Вам негайно по схопити по сходах в лістві.

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Пошли зараз.

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я у Томма вдома.

Привет.
Привіт.
Привіт.

Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Мій голови головою.

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона завжди скаржиться моєї маленькі зарплати.

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Самі працює зі мною.

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хто йде з нами?

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
То не говорить про по-іншому.

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Сни не вміють кататися на велосипеді.

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Деколи?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Єдине, всім.

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він чув і інші історії.

Войдите!
Заходьте!
Войдіть!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А коли це було, хоч би не пам'ятає мене.

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона не маму, а старша сестра сестра.

Я американка.
Я американка.
Я американська.

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як ти смієш говорити таке?

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
У даний момент момент ми зайнятимо.

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти був жертвою жертвою у ранньому розділі книги вісії.

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Нам треба бути тут?

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Обережно!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я вирішив попросити допомоги у домі.

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Рітка

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У центрі міста високих будівельників.

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Будь ласка, мадам, догоджайтесь!

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
Учора ми грали в тенніс.

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Леяніха — біса танець.

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він почерпнел.

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
У Томма інша дівчина.

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми переконалися, що ви переконані, що ви бачите не злипаються своєю гостинними.

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я залишила твійонтик в автобубусі.

Я гимнастка.
Я гімнастка.
Я гімнастка.

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми просвітємо над Тім океаном.

Она существует?
Вона існує?
Вона існує?

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він здав тему.

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей колір шкіричним.

Вы убийца.
Ви вбивця.
Ви вбивця.

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
Ви не сперечать.

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я як раз тоді був у Бостоні.

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Крітична стаття та курсона, які не можна породити в цій справі.

А вы?
А ви?
А ви?

Вы пели.
Ви співали.
Ви спіли.

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
Куба перебуває в Південній Америці.

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Стул дерев’яний дерев'я.

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Томас забрали в лікарню.

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
Твоя дівчина повіри?

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
Вчора був мій день народження.

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Мені потрібна твоя підписом

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був холодний?

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти добре граєш в шахмати?

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Здоровий!

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона сказала: "Коли дуже щасливо".

Я против.
Я проти.
Я дуже.

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Спробуй бути толерантовим кльним.

Есть разница?
Є різниця?
Є різниця?

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як ти себе почуваєшся?

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якби я міг бути такими, якби я міг бути такими, якби я міг бути такими, якби я міг бути такими, якби я міг бути такими, якби я

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона виторив його з вікна.

Какая там погода?
Яка там погода?
Яка ж погоджується?

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти можеш це перевести?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Том буде капітаном.

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У нього було дві кошки: одна чорна білая.

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Прийміть всіх членів членів збору.

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Мені не подобається Путин.

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я ще не бенкесь.

Где дерево?
Де дерево?
Де дерево?

Потише.
Тихше.
Потише.

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
легенді був законом, тому люди зазвичай зазвичай його уникали.

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона стояла поруч з ним.

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Том загинув в бою.

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Мені можна піти з Томо?

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Том був друг Мері.

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми знаходимося в зивакуації.

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Повертайся на корабліль.

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона працювала тільки заради грошей.

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не цінує дружбу.

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Безумовно.

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
Обличчя Янучу (Президент України) відбирають у журналістовничість з надписом "Сзазу!"

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Подивиськоння Путина і зрозумів: при моєму житті нічого не зміниться.

Я угадал.
Я відгадав.
Я угадав.

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Том один з друзів Мері Мері.

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Де чай з молоком молоком?

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Давай спробуємо ще раз.

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не збав жарт.

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
Вилися зараз зараз поплати!

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я шукав ключ ключ.

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
Русські не здається.

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Ходімо грати в бейсбол!

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я зовсім не хочу, щоб знати тридцять років.

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я навчився жити без неї.

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми всі неплюються між собою ладим.

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що він буде робити.

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Деякі люблять спорт, а інші ні.

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
В літайте бомба!

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я щойно підстригся.

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я почистил картку.

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона наняла годину частину, яка була наняла чаклунку.

Он ослеп.
Він осліп.
Він остеп.

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Вже десять годин алечі.

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Яблуки зі мною.

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я непокупний.

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дайте мені, стару молодька.

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Ще це обговорюватити.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Том не дуже добре добре у покер.

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Будь ласка, не жарт.

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він покінчив з собою.

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Том не знав правил.

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Мій любимо проводний час.

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він втратив повинно тільки через те, що відмовився брехнути на те, що відмовився брехливий брехом.

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Відповідь на запитання.

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.

Да будет свет!
Хай буде світло!
Так буде світло!

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Віддайте коментарій, будь ласка.

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Том не вміє грати на гітарі.

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Розбуди мене.

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
зелений зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я відразу хочу твій голос.

Я работала.
Я працювала.
Я працюла.

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він народився в Нагасаки.

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Поїзд сьогодні на десять хвилин.

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Я не приходила на день народження ніхто не приходив.

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
Сьогодні було б не було б ви приєднатися до відвідинців.

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я повернувся в Японії.

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Томас - молодий талантливий танц.

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він тримав її міцний

Я простудился.
Я застудився.
Я проступиввся.

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Мені не вистачає терпеливість.

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я ніколи не хвилюнусь.

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
Твоя рука холодний, як льод.

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Том нікого не бійться.

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Залиште ваш новийонтик у парафіксів.

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я колевею на поштовому відкриті відкритки.

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Осаджержилась на горі.

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Том дав Мері Мері.

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Від наших новин новин - це хороший новин.

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
У неї лікарнят нос.

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Будь ласка, не вбивай мене.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Самі любив сестру Лайли.

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Тому безумний безумний

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я сумніваюся, що нове пропозиція буде прийнято рішення, що нове пропозиція буде прийнято рішення, що нове

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми ніколи не впастиємо.

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Де знаходиться твою човни

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не парийтесь!

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
Вам вільні кімнати кімнати?

Он кричал.
Він кричав.
Він кричавв.

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Виглядає як яблуко.

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Сонцептово в хмарах.

Верь мне.
Вір мені.
Вірно.

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я дійсно купити купити це цінність?

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його всюди не знайшли нашою ніде не наш.

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він все читає.

Кофе холодный.
Кава холодна.
Кофе холодн.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Ця корока пуста. У ній нічого немає.

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для мене плавання - це розвага.

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Мене відтак.

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я чекала десять хвилин.

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Думаю, у цьому є сенсло.

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він типигнець.

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдо?

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Не пам'ятаю, яку я йому ставився запитання.

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я залишив бібліотеці нову первинк.

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені абсолютно все.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я ходжу в церкві неділю в церкві.

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це мій улюблений предмет.

У него есть машина.
В нього є машина.
У нього є машина.

А он врач?
А він лікар?
А він лікар?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог створив світ.

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона вчора туди не ходіла.

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
Все ж ці жстичні використовують в США?

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи ця новина, повинна бути правдою?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось ресторан, в якому я часто часто ♪

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
Да, клінічний випадку, клінічний випадкові.

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Том заслуговує цього.

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Мене ніхто не бачив.

Это сработает.
Це спрацює.
Це спрацює.

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він живе на квартирірі.

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому Томас хромає?

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Том з Мері одного роста.

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Google фнорд любить вас.

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я нічого не бачила.

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він вміє ризикувати рисою.

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Мош навчити мене літакати?

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Де ваша аптечка?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
У той час у нас хороший погоджуватися.

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
Том комунібельний.

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
То здається, здається, плач.

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я пригадую, що я дивився цей фільм.

Это невозможно!
Це неможливо!
Це неможливо!

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Тобі на мене на це запрошення.

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
У нас багато конкурентів.

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Усі люди народжують вільними й рівними й рівними в дусі зрівноважені та права наділені одні одних і повинні поводитись поводитись згідно з любов’ю,

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я сьогодні не завтра.

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Іншого дина вітаміжна вітаміжок.

Это мои братья.
Це мої брати.
Це мої брати брати участь у мої братих.

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але у мене немає грошей.

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Заповніть пропускиску.

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Навіщо ти йому це сказав?

Было очень сложно.
Було дуже важко.
Було дуже складно.

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я иб'ю мене, хто-небудь!

Я внизу.
Я унизу.
Я внизу.

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Тровлейбус прибувчасно.

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я придбала два більню до Мольнювальському поїздському поїздників.

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Вам подобається ваша машина?

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не бачили однієї одній грури.

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
Група без тебе.

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
Додайте відповіді наприкінці свого пропозицію.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми вирішимо.

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
- Не нечесно.

Это идея.
Це ідея.
Це ідея.

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Руминський мови - романський язик.

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не зроблю цього.

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я боюся років навчатися з іншими.

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Ніхто не слухає свої обов’язки, то не тільки чудаємо своєрідне життя і не тільки чудаючи своєрідне почуття, а не тільки не

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він просто мріяв нас.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я впевнений, це не сподобається.

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Чоловік, якого ти бачиш?

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки всього учнів?

Иду.
Зараз.
Іду.

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
Встановити довгі вуха.

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Наша команда виграла зі мною, зі своєю діяльні 5:4.

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Будь ласка, об'єктерія.

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не розуміла.

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Не чіпай мене.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
У корів є вилива.

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
Ти там робиш?

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Ми вирішили, що це буде краще, що ми зможемо краще краще краще зрозуміти для всіх.

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Обстановлення серединиється.

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Том зробив це страшну помилку.

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але у людей мало надії.

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Ти знаєш хто випив мій кофем?

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це найкращий найкращий прикладник.

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
У Томаса три племінниці.

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він ніколи не порушує своїх обіцянку обіцянки.

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Льод дуже товстий товстийстий товстий!

Я бесполезный.
Я нікчемний.
Я безпорадний.

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Дай мені трохи гроші.

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
Мене звати Том Джексон.

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ти витратив на одяг в минулому році?

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Бажала постійного енергії, аби стати енергією енергію в світових проблем.

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ти повинна соромулювати власний вибір.

Подожди немного!
Почекай трохи!
Зачекай!

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене брехнем.

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не вмію грати на гітах, не кажучи вже не в тому напрямку.

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він непокоїв з закритим очіми.

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Самімо — сирота.

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Думаєш, ми переконали Томаса?

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Вчитель мені подобається.

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Сідайте собака всю ніч всюдила.

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Мері Мері поєднуються з клацанням у класі.

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я приїхала сюди сюди на велосипеді.

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я вам вірю.

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона живе в Лондоні.

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Томас, ужин для Мерірі.

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
Поргать.

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
Мясо видатним запам’ятовування західного запаху.

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не єдині, хто вважає, що він не виненєте.

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
Том почав жити в віці шістьох років.

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це можливо?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Не свідомо свідчити свідчення.

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми зустрілися в минулому році.

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я ніколи не забуду вашу доброту.

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я знову заживши це.

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони переїхали рік тому.

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Земля, Марс і Юпітерпитер - планети - планет.

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви бачили ігра?

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він належав твого дідуся бабусі.

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти просто не пішла?

Том уже умер.
Том вже помер.
Том вже помер.

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Ненавиджу.

Это волк?
Це вовк?
Це хвильку?

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Калю суботу ми граємо в футбол.

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти купа?

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не можеш мене вбити.

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я впав з лестниці.

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Мої годинси були прикрашені прикрасими.

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Том був щасливій.

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я хотів би з тобою потанці

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Том ніколи не шкодить.

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Хлопчик не хотів ключа ключ

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не кай нічого нічого не каже нічого.

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не хочу поїхатити.

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я просто хочу відпустити віддихнутинути.

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він тебе підійшов до нас.

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Цей чоловік не хоче нічого робити.

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
Напротивні монастиря була велика монастили воду.

Кто слушал?
Хто слухав?
Хто слухав?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Служлося неймовірне неймовірне!

Я из России.
Я з Росії.
Я з Рої.

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Мсяць за хмариками.

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я хотів взяти напрокат компанії.

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я зану двері двері.

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я жуся спати в десять ввечері.

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Деякі рибиють.

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я буду запросити готувати готувати на церемонію відкритому відкритому відкритому відкритому відкрито відкрито на церемонію відкритий відкрито на церемо

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Русський язик не вивчає легко легко втрати, легко легко втратити роботу.

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я її не цілував.

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Будь ласка, ласка, поте мені, коли вам буде зруйнувати мене, коли вам буде зруйнувати мене, коли вам буде зруйнувати мене, коли вам буде зруйн

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Мені треба яблубко.

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яка твоя кохана пісня пісняняняна пісня?

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама не вміє їздити велосипед на велосипеді.

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Не показувати емоції

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Мері Мері сказала мені, що їй грубити.

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Работу треба закінчити до завтра.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Любов сліпа.

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Ласкаво просимо домагатися будинку!

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Спокійною ночі.

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли ви приїхали в Лондон?

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
Старші чоловік увійшов до старшого син, його молодший молодший молодший молодшого брата і її маленьким дитиною і її маленьким дитиною

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Ти можеш розказувати на те, що цього не повторюється.

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Проходжу ммою, він кинув мені.

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Томне правів.

У нее много денег.
У неї багато грошей.
У неї багато грошей.

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після того як представники Русської Православної Церкви Церкви не дали жодного разу у Примуйській газеті « Анна почався з

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Хлеб свіжий.

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Є три варіанта.

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми думали, що його пограбували.

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона сидить за столом.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У тебе немає альтернативніви.

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Нам всім потрібна допомога.

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Том не хоче, щоб його побачення.

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не розкаююсяюся в тому, що я зробив.

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона була здивована думок свого сина.

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Іноді все йде не так.

Я не Том.
Я не Том.
Я не Томм.

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
Том в кінці цього кинув палити.

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Пальто, яке вона хола жахлива.

Том поел.
Том поїв.
Томас.

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Не на непереборниться на ту кнопку.

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Будь вдячна вдячність.

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя книга скоро скоро буде переведений накраїнською мовою мови.

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я можу щось зробити для тебе?

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Звуча музика.

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому Томаслужимо мокриття?

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
«Прости я поведу сама, - сказала сусіда, - Ужж дуже важливо, вони важкі.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
« Цаскоовий май » — популярна музика група-х-х-х-х-х-х-х-х-х

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він тверезо вирішив кинути палити.

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібна операція?

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Колауса не існує.

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не адвокат.

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
Так, так, я мушу завтра щось є.

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли йдеш?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти пам'ятаєш номер папа?

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Ніхто не знає, що насправді відбувається.

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я більше його не побачу.

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я почув цю історію, я почув не розміячитися.

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
У нас не було вибору.

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Ця машина була зроблена в Японії.

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Земля обертання навколо навколо своєїсі.

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я нічого не сказав.

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Може про змоги це за годину кофею?

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти з цим чоловіком обережно!

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не мій ключ.

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Незначено, що у дівчата, на роботі її батько або будинки, на роботі її батько або будинку.

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він поїхав у Іспанії.

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я б хотів дізнатися, як її зватить.

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
У мого батька, є ферма, на якій він вибухнула худобам, худоби і коплюються на якому і колпорту

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей грошей.

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Мене тільки що укусив комар.

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я пронулась у три.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони дзвонили.

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Том помилсянденту Мері, вибравши цій праці.

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені треба це продумати.

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, коли ти не хочеш шукати шукати шукати засоби для існування існувало для існуванні існуванністю.

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні йде сніг.

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Том мене віддав.

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Собака спит у машині.

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли двоє двоє однокласників це не одне і то це не одне і то це не одне і то це не одне і то ж це не одне і то

Он спит?
Він спить?
Він спи?

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
Висен, що це погано.

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Кофей і сигарти.

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А сам Валентин Колумбський написати марійський епосмський номерс.

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Можна взяти ваші слова?

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Відкрийте очі.

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я вважаю, що рахунок рахунок рахунок

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, а що?

Том встал.
Том встав.
Том встал.

На себя!
До себе!
На себе!

Том едет домой.
Том їде додому.
Том їде додому.

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Цей стовпа є стародавнім стародавніх часів.

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона втратила гроші, гроші, що вона втратила гроші,.

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Візьміть до уваги книги, які ви хочете прочитати.

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був голову.

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Могую я трохи відтхнути?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія поет і драматур, аніж письменник не слід навіть думати думати про те, щоб її преобразити.

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай ключем мені ключем

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Марс має дві луни: Фобос і Деймос.

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Отже, ви вже вирішили провести?

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
Убиратися в класній кімнаті учнями.

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодні я поштував в парк.

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто це сказав?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Війна впливає на нас.

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Давай про це поговорити.

Ты жив?
Ти живий?
Ти жив?

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Її рідною мовою - російською мовою.

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може жити двести років.

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Краще квіти квіти, не обов'язково слабкі квіт.

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Обережно!

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я зустрічуся з Томом.

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Так багато людей витрачають витрачати дорогоцінне час упусту.

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Кот ховався свої коглі.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я зіткнувся з нею на вулиці.

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це нічого не змінилося.

Потерпи.
Потерпи!
Птерпі.

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
Тобі добре добре у кимоно.

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У аду більше немає місця місця місця призначення.

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші гора сидять сидять у загальному кімнаті.

Том новенький.
Том новенький.
Том норий.

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
У мене є пропозиція

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Швидкість повернуся.

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
Що він робив, він робить це добре.

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Ніколи не грай на дорогенький шлях.

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
В центрі міста є парк.

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Ти багато їхатиш?

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не хотів брати брати участь у гроші.

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми занадто багато п'їжджаємо п'ю.

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з вашимджером.

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я там ніколи не була.

Покажите.
Покажіть.
Покижіть.

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти купав?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
Тобі треба допомогти мені.

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
Вхід був безкоштовний ухід був безкоштовний

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він занадто швидко їхати їжі.

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тому.

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
Тобі дзвонив Томас.

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це моя пісня!

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Зачекай, навіщо тобі це говорю?

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Росія загрозу загрозу для всього цивілізації світу.

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
Том передав для Мерірі.

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
Я не маю бажання йому правду правду правду правди.

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Джон прогулявся вздовж ріки.

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Думаєш, що тут залишилось тут безпечнішим?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що з ним трапилося.

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
У небі сидів тисячі зірки.

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Ден став головним чином.

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« Кейкотс » — « Ніто Кейко » — « Ніто Кейко » — « Ніто Кейко ».

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Мері — палкорі — пане.

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли вона буде вдома?

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
Я відвідаіл Нару.

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я тобі теж нравлюсь?

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Кашу масло не зруйнуватиш.

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Томас й зміцє.

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Ти пам'ятаєшш?

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Ця стаття має форму тварин.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Том ніколи не слухає матері.

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Одного разу я навести старого приятель.

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони пішли в лісову піктограмуник.

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Том дав мені ключ.

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
В короці більше нічого немає.

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Мері мені тебе інколи шкода.

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
Дякую тобі за терплячею.

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Владимир Пун продовжує угоду категорії категорії категорії категорії категорії категорії.

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Том втратив один зонтик.

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Їй нрашокі юкі південні південні південні південні південні південні південні гуки.

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
На жаль, декотрі люди були ображами.

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я говорю по-іншому.

Не плыви.
Не пливи.
Не плививилон Великий Не плитвим.

Эти твои?
Це твої?
Ці твої твої твої?

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Не люблю класі музику.

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Том швидко швидко.

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
Пітеревай в Пітер рван!

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми повинні дотримуватися правила.

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Вона додала молоко молоко в свій кістку.

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Налив чорний білка, злом золото і кров золотий золото, і в світі гроші.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось з рахут.

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
З чого це зробили?

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що повинно відбутися в понеділок?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його злом були справжніми.

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Ви помиляюся німером.

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Крішна - Верховність Бога.

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Білл добрався до самої Флориди.

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я виходжу заміж.

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Холера не поширюються в Японії.

Я закричу.
Я закричу.
Я закричу.

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Тобі треба читати книжок.

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти кажеш, по-українське?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми тільки другуємо друзі, Ми лише одне друзі, Ми лише друзі, ми лише одне друзі, Ми лише друзі, ми лише одне друзі, Ми лише

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Не піддавайтеся на провокації.

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви вже чули останні новини?

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я так працювати не можу.

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
Том з сім'ю прийшли на стаю нас проводиться з родиною на стаю нас проводиться з родиною на стаю.

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після боргоги пошуків мені вдалося дістати книжку.

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
Якого дідька?

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я пішла в парк.

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він вам сказав?

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Мені дуже не вистачає грошей.

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Дитина плескався у ванній кімнаті.

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Всі учні присутні мали присутність присутність.

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки вам років?

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
Мене звати Танака Ічиро.

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
Глий Тисячолітник рослиник тільки одному з них: « Зміцні могіли ».

Ждите!
Чекайте!
Жодний Жей!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Ця книга добре продає.

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він почувався більший лікар і співчуття.

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Кількість туристів, які розповсюдили в останні роки.

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми поїдемо дощ.

Я помогу.
Я допоможу.
Я допоможу.

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Кофе мені подобається більше, ніж чорний годинй.

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому тебе не є короною королевою, а не собак?

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Мені з тобою не тятися.

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є брати.

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Ти хороший студентка.

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Зараз вони безпорадні.

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Мені подобається.

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона порадила йому стати вчителем.

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Моя кошка хоче хоче йти

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона ридала всю ніч.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
У мого друга стріляли.

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не дуже зрадів, не так?

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через п’ять хвилин ми йдемо з п’ять хвилин ми зможемо поїхати до п’ять хвилин

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робиш,?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я можу навчити дратися.

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
Вулітки — гермафродиродити.

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я хочу написати книжку.

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
Вам здатний опоганює з цією купри?

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
Що ти кажеш?

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того як один письменник заборонив перекладати свої читати.

Она готова.
Вона готова.
Вона готова.

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є подарунки.

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я дзвоню з Німеччини з Німеччиницею

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
У Майка є друг, який жив у Чікаго.

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я гравець у тенніс.

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Том дуже голоду.

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я хотів би почути історію.

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Ти їм допоможуш?

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Татоба: вилуло пропозицію пропозицію і ще раз запропонували запропонувати.

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Собака Томма білая.

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Які у вас є бутер?

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це дуже просто, якщо уло супер суть.

Это не Том.
Це не Том.
Це не Томм.

Спи!
Спи!
Спі!

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Русські знають все про медсестри.

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Оце для тривоги.

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
Том подивився на суходонім

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Томас чоловік чоловік в компанії танцювати, ампутаномірному компанії.

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
На якій висоті над рівнем морячок?

Кто знает?
Хтозна...
Хто знає?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Що упередження про те, що це означає?

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Ти повинен зробити вибір.

Прошу прощения?
Вибачте?
Прошу про прощення?

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я поштував туди, бо хол.

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не знаю, хто вона така.

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти так бояшся тільки кино.

Нравится?
Подобається?
Нормально?

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я дуже добре знаю тебе, брата.

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я думав він не припустить.

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я ховалася.

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Телефонтні бунт бунт наплакал.

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати або сестри сестри?

Том - чудак.
Том — дивак.
Том - чудак.

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я назавжди замкню цей випадку.

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він живе у квартирірі.

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
У вас було безліч можливостей.

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
Під стіл був чорний кот.

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, сьогодні днёнёрпхт днпэйбфьнбфЮуб фпн дпнЮ ф

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона проплакала всю ніч.

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Постріги нігті.

Я опоздаю.
Я запізнюся.
Я спізю.

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
В кесана в повітря.

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Все факти мені невідоміти мені невідповідання...

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Не трай час на мелодійний час на мелок.

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є книга.

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
Том попросив мене зробити це для нього.

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені потрібні дрібні тарекці - нині моя сім’я буде обидві сторони в парку.

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Я думаю, що екзамени губить освіти.

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
Том вже закінчив книжку?

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він такий висновок, що часто робить помилки.

У вас неприятности?
У вас неприємності?
Вам?

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона приголомшений для мене пірог.

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це неминуло.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти там пробив?

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
У нього була звичка звинуватити рано.

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це аніметричні шкільні япорався на своїй вчинок-їнопланець.

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я побачижу її сніом.

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Когокодив нічого не може зробити бігту.

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
На концерте присутність понад 3000 осіб.

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Я б одразу відразу одразу додому.

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
Їй треба обережно обережним.

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
У здоровому телебаченому телебаченні.

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Мені ніхто не мало.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей сир виготовленленню з овецька.

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
Прив'яжі його до дерева.

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я роблю меблі.

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не хвилюйся.

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я налякалась.

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
Пан Пан Ікеда хоче купити нову машину.

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
Західе сонце?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Є питання?

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його життя в небезпеці.

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Доктор пощупал мій пульс.

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Ти їдеш їжі.

Ты первый.
Ти перший.
Ти перший.

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не хоче йти йти в школі, вона не хоче йти йти у школі.

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не боюся терористів, а ті, хто пустив, щоб обмежувати свободу.

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Некрасволити під час концерта.

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Зачекайте тут, будь ласка.

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не можу робити таке слави.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Том помер від передозирки наркотиків.

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
Є дуже дуже цікаво.

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Обіцяю більше ніколи не загрозує більше ніколи не загрожувалось, щораз більше ніколи не загрожує більше ніколи

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Техаслужиться з Мексикою.

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я хочу купити рубашку.

Фантастика!
Фантастика!
Фантасти!

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Лідія Степанів івритвір.

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він зрештою нарешті він зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою зрештою

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я почистила яблубко.

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Пробачте за спіззнювання.

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей стовпа з цих дуба.

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей сон був для мене загадкою.

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я бачив літак.

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви робили в день відпуск?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружиною,

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Освіль думки думки думки думки думки

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
Дев'ять років тому батьки загинули в автокатастроф.

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я бачив, як вони цілувалися.

У меня незачёт.
В мене незалік.
У мене незабутнєт.

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він сказав нам не жарт.

Не ходи.
Не ходи.
Не ході.

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Мені подобається.

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Як почалася драка?

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
У Казані є меро.

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони пішли додому

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хтось ховається в кутахні.

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не хочемо, щоб Томасил.

Львов для львов!
Львів для левів!
Легов для левів!

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Не раз, підеш ти сьогодні чи завтра.

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Я кормлю свого немовлятка грудью.

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я дуже добре це знаю.

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Вимкніть світло.

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Том поважав старших старших людей.

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Загранпа – це річ, без якої можна поїхати в чужій країні.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер в порядку?

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не слухає.

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
Молит серце розриває від болі.

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
У мене є удар сльози.

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Канадіц зрубив дерева.

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Майже ніхто не вірив йому.

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти вмієш грати на трубі?

Где он работает?
Де він працює?
Де він працює?

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто написав листа?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Ден добре добре по-іншому.

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я схилявся вам.

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я бажаю вам щастя.

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Мені за себе соромно.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
Ти робиєш?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Просменти щось дивне.

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Боб був щасливій.

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Кожен людина непокоїлася непорушним прикладомм.

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
Анлійський язик — це германський язик.

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Ти рано встала?

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти повинен позбутися такої звички.

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я ненавижу гольф.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
В лісу я побачив зайнялиця.

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Том ніколи не цілував Мерірі.

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він боє собаки.

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я б дуже хотів, щоб дощ, перестав.

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Земля вкрита лісами.

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось тут жила жила моя сім'я сім сім'я сім сім'я родичів

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Дівчина зараз не забув.

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Її обличчя було сам.

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Мері Мері запам'ятала.

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я нічого не можу для вас зробити.

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Кому належить до?

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Останні дні ходили холодними.

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не можу згадати, як по-іншому.

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не Різдво.

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я знаю, що це була не.

Сядьте.
Сядьте.
Сядьте.

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Прости, То я тобі не верю.

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Том ніколи не прощається.

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає ні Томасаму.

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я пожежу.

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я забрав цікаво цікаве фільми.

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він написав книжку про птахи.

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він помер на наступний день.

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки часу ти провош у інтернєте?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви пам'ятаєте про це?

Бери всё.
Бери усе.
Бери все.

Я не пойду.
Я не піду.
Я не підеду.

Отойди!
Відійди!
Ото!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я погано холодно.

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
На дверей золото зірки.

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
Том сказав, що перезвонись.

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми його не бачили.

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я це вже знала.

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
У неї є трохи хліба.

У меня была работа.
У мене була робота.
Я була працю.

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я люблю основу.

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він швидко швидко повернувся.

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я візьму одну.

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це дуже дивно.

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Напишіть свою факт на документі внизу внизу внизу внизу внизу на документі на документі на докумен

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти не слухаєш мене?

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені потрібен асссент.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони поїхали в Нову Зеландію.

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Якого кольору скоко?

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Томас говорить про японську мову.

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
В веддячий хворт хворт хворт короткий хвіству.

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я з нетерпінням чекаю Різдво.

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не знаєш, куди куди вони переїхали?

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти теж тамш?

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
Сідайте кольорит астри.

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Ти з такими словами:

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Не знаю, навіщо тобі це.

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я зроблю від, що ти цього не говорив.

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він любить рибалку.

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для багатьох зміну небериться неминучий зміну?

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
У французькому французьких буквальностей "h" не можеться.

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Судячи по суті, вона вибачте.

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я вже брав у Кіото.

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Яка ж машина твого батька.

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Не думаю, що Томас тут бачить.

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми дивимосьмося наступного разу?

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я почув, як хлопнуланула нахідний двері.

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я колись грав джаз.

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Люди, тому бігуся налисона, отже бігу їй не дивує на неї не дивує на неї не дивує нали

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він все ще на роботі.

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього були непогади на успіх.

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона постійно путає зіль та сахар.

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я обійжаю освітню розмову.

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть ми - люди.

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
Я маю сюрприз.

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні холодно.

Верно?
Вірно?
Вір?

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Той факт, хто та жінка.

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це найгірше дурне річки, яку я щойно говорив.

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Простите, який годину?

Я болгарин.
Я болгарин.
Я болярин.

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Цим відкрито відкрилася по розписати по розписати по розписати по розписати

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що б ти зробила, якби ти зробиш десять тисяч доларів?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я боюся Путина.

Небо ясное.
Небо ясне.
Небо чіткий.

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я голоден як хвик.

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не повернуся.

Том юн.
Том молодий.
Том юдейське південний юнак

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я візьму цей зміт.

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Як мені дуже зраділи, що я дуже зрадів, результатом

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Давайте спробуємо!

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він відложив книжки.

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я повинен знати правду правду.

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
Під час контролювання їй дуже погано, тому їй було дуже приємно вийти в туалет.

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти впевнена, що лікарна?

Ты панда.
Ти панда.
Ти панда.

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Не чіпай мене.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Мій батько доктор.

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що сьогодні на вечерл?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не переживай за мене.

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Чь це сумка?

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Ходімо спимо у Тому.

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
В якому ви вчора ви вчора пішли спали?

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я повинен купити нову нову машину?

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Іноді критики не знають, що вони критикують.

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Молит ставлення до нього змінилося.

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
У нас є збір збір.

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
Вчора був чольником.

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я хочу бути тобою.

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я в поганому формі.

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Мері була права.

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть Том і Марія?

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я твоя найкращі подруга.

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Розкажіть мені щось інше.

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Японці знімають навчання, коли заходять у будинок.

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я думав, що тебе зрозумів.

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він майже завжди вдома.

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Вас тут немає.

Это книга.
Це книга.
Це книга.

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Незабаром зацвітає черепа.

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Скільки у Тома машин?

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я відмовляюся відповідати на ці звинувачення.

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Яка планета найближчий до Сонця?

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Шлужили через таємниці!

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Батько недавно недавно з Японії.

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я майже закінв.

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
Убивство відбулося між тремтями і п’ятьми ранку.

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Ось чому я його уволіл.

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я зазвичай не храму.

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Ні.

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Мій син вище мене.

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Золото дорожого серії.

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене три собаки.

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Том написав листа листа Мрозузузу.

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви, звичайно, не турбують одного з своїх друзів.

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Моя собака білая.

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я викопувся від однієї думки про це.

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Нічого не залишиться крім плана.

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У нього великі блакитні очі.

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не може бути справжнім алмазом.

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Люблю племент.

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Делегати з'єднані з'явилась до кадатуру Міхаїїла, що калідаїла Дідхаїїла,

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Легко сказати, що робити.

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я голоден, бо не приславував.

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми прогулялися до самого хлопця.

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Чому вони потрібні?

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У нього блакитні очі.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
Том в новому пальто.

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Вампіри істот.

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він помер десять років тому.

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Допустимо, підемо дощ. Що будемо робити?

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Зараз або ніколи.

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось ступенят, двері.

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто вже так не думає.

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Пересунути палець ліворуч або управиво, щоб побачити інше тварин.

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона шукає роботу.

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Чи вона дійсно мода - чи існує вона?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо немає рішення, то немає рішення і проблеми.

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є дві книжки.

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
У Томасах дві черепах

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Дайте мені червоний карандаш.

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви ставите мене в нелівке становище.

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є плани на вечір?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Хлопець пошку за мною в парк.

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Її батьки ненавидять ненавидіти його.

Меня ждут.
На мене чекають.
Мене чекає.

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Мексика тоді ще не була незадоволений від Іспанії.

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Ти отримав листа?

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
У вас є паган?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
Під терміном «ББожання » (« Норкського Сою:

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я думаю, що скоро скоро буде.

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
У Томас фальші документі документи.

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я ніколи не упускаю нагоди на те, що я ніколи не упускаю нагоди на їжу.

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я більше не можу приховавати свої почуття.

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли ваш батько додому?

Я победила!
Я перемогла!
Я перемогла!

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Одного разу Темёт.

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він говорить по-іншому.

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти любиш у мені?

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Нікі температура можуть пережити температури в сузірні.

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене немає книжки.

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я думаю, у нього все вийде.

Верни это.
Поверни це.
Вірні це.

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона несе козила корпоративну квітів.

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Том був зі своєю дівчиною.

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я більше не п'ю.

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
Кліент завжди правів.

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Томаститься на оленнюється.

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Звідси до автобус зупинки скільки часу займає скільки часу?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я добре граю в футбол.

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона вважає, що дуже любимо колір квітів.

Вы проиграете.
Ви програєте.
Ви програєте.

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи дозволити вам завтра?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти хочеш?

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не розумію, як прикрашати прикрашати на мій погляд, було набагато логічне, коли він був у кінці.

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Його батьки були ради, що він ударив екзамен.

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодні була роса.

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я був у Лондоні двічі.

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені двадцять п'ять років.

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
Вчора був історичний день.

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Боже,, храні Україну!

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Чоловік, — полювання — полювання — його й його учні.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Важливо слухати.

Ты женат?
Ти одружений?
Ти дружина?

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Ми єдино яйця.

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
Ось тобі завдання.

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я була серйоною.

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я з Тоом хочу поговорити.

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це моя дружина.

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
У суботу ми пішли в китайці в ресторанран.

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей поїзд на всіх станціях.

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я все ще не впевнений, що Томм нам вірить.

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Великі особи не заслуговує високих станції: на їхні вони створили свої власні власними створіннями.

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона громадянська Великобританії, але її рідна - Франція.

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався вирішити проблему завдання, але у нього не вийде.

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Фінансовий ситуація стає тижденьсередину кількість тиждень.

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Наш телефон не працює, я його здається.

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубашки прочно.

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ви скажетеєте.

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
Часи на левів ратушели в 1404 році.

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є досить серйозна новина.

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Каррі було дуже смак.

Ты преступник?
Ти злочинець?
Ти злочинник?

Я призналась.
Я зізналася.
Я визналась.

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Я думаю, що екзаменти портрети освіти.

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Як повело погоджуватися хороший вплив.

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він сидів на ліжку.

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Я можу тільки догаду чи так це для всіх залишилось.

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, де ти ти маєшш.

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Можливо, ти зробила помилку.

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Ця їда мені не підходить.

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не вірю, що Бог існує.

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
Апельси завжди завжди проранжеві?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти від гз Том Томас Томаслу?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не сподіваємося на перемогу.

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
що, тепер ти задовош?

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
Меріэрій любить тварин.

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Вони не створюють щастя, а купують готовність готовність гостей.

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Наша їда дешь.

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона дуже бояться собак.

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я хочу стати королем.

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як мені пояснити це так, щоб кожен?

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Комп’ютер часто порівнюють з людським мозку.

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я це ніколи не скажу.

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Томас, що народився в Бостоні.

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Хлопчик дуже чесний.

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось душ.

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
У Австралії чотири часу чотири часу?

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не всі з нас проти ідеї.

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я працюю по четвертим

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
Поки є Путин — немає Росії ні Росії.

Это её.
Це її.
Це її.

Это твои кони?
Це твої коні?
Це твої кістки?

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Нам треба бути тут?

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Ці годинси дуже цінні цінні цінності.

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
О, це набагато краще.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Я чув вистріл.

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Будь ласка, вкажіть три копії кожної сторінки.

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« На тебе є ручка? — « ДЖЕ є... є.

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я був радий це зробити.

Где книга?
Де книжка?
Де книга книга?

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона продовжує продовжує помилок, і те ж помилок.

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
Червоний - це колір.

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
У наступному місяці ми збільшили аренну плату.

Отойдите.
Відійдіть.
Ого.

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Звідки ти це знаєш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Ти зашла занадто далеко.

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
В Японії багато людей місць місця.

Пока нет.
Ще ні.
Поки ні!

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти робиш, щоб не стягнути?

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти більше не друг.

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
У тебе приємний голос.

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Она, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона чудово готова готова.

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це голос Тома.

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я люблю дивитися на фільми, які змушують вас турбутися.

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я думав Томас.

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Білл часто не тримається.

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я поклав трохи трохи з брик собі уявити собі в кафлі.

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Том не міг повірити, що він не міг повірити, що він не міг повірити, що повірити.

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Піаніно дорого, але машина дорожче.

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не говорю по-англійською мовою.

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
Кажуть, у папоротника квітника квітів.

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Том не хоче ставати віганом.

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
Девідна були проблеми з братом Лінди.

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Не знаю, чи не знаю, чи ні?

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Будь ласка, принесли мені чистий носі нж.

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
— Здрастуйте, це я.

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Нікому не довіряйтесь.

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Мені зараз не знаємо.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У неї це дуже добре отримують.

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Етуйдку розгадку розгадку розгадку розгадку розгадку розгадку розгад

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не в порядку.

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Дотронься до тварин, щоб почути звук.

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Краще б мені вийти.

Круто!
Круто!
Круто!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не вмію кататися на линах, я не вмію кататися на линах, я не вмію кататися катакомасштабних

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
Вони тільки один дитину.

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Аой — дуже хороший танці.

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я вирішив не робити таку дурню глузму.

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Я чув вистріл.

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
Тебе вже чекають.

Бог есть.
Бог є.
Бог є.

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
З тобою дуже весело.

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Коти особливо рибу.

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
У цій ситуації немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці їй ніколи не буде користуватися.

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Їй майже ніхто не вірив.

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ти більше не можеш жити на цій стороні.

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Коммустична партіка — авангаррд робота.

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
Том вже здогада?

Ты спишь?
Ти спиш?
Ти спиш?

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Ти терпеливо терпеливості.

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його сину вісім років.

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я провали екзамен.

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
У нас є лідефт і окремий ванна ванна ванна ванна ванна ванна важить і окремо вам.

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він виглядає так само, як і його брат.

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Ненавиджу цей колір.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я дуже втомлений, хочу лежати спати поньки їжі.

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Томаслу це тільки по поневодимо по поневок.

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Я весь день і займаюсь.

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не люблю говорити про фуболі.

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
Ніхто у класі не змагаються так швидко, як він.

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Обидві сестрики.

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Група зістоїться навіть у дощ.

Еда готова.
Їжа готова.
Еда готова.

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Том нічого нічого не очікував.

Том с нами.
Том з нами.
Том з нами.

Все против меня.
Усі проти мене.
Все проти мене.

Я плыву.
Я пливу.
Я плитву.

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони в порядку.

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я даю вам останній шанс.

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що Томас за нами спостерігає.

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що міліція мене не зупинить.

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Жінка їстьн.

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому не взяв карти, коли ви виходили?

Все любят её.
Усі її люблять.
Все ж люблять її.

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона довідує зі складними завданнями.

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Ходімо зі мною, Томас.

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я про це тобі один, якщо хочеш.

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Ну, не так і погано.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Вам все ще потрібна допомога?

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
У неї блакитні очі.

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я сюди більше ніколи не приду.

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви могли б могли відпустити?

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Томас й Мері усиновили трошки.

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
На вечір вечірку всі друзі, яким я послав запросив на вечірках і я послав запрошення запросив.

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя молодша сестра іноді іноді хотіла хлопчиком.

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Ти був хороший хороший приклад.

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Чого ми раптово квадратний квадратних з отари?

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
Увімкнути світло я нічого не бачу.

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Том сказав мені, щоб я віддав це тобі.

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Мій батько нерозговів.

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли раста сніг?

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Здається, щось трапилося з комп'ютерром.

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
Хочу хороший словник словник

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Будь ласка, не думай більше про це.

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Так як вона не знала його адресу, вона і не писала йому.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я почистила карфель.

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
У клубі п’ятьдесятниці 33 року

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я прийшов до тебе.

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Мій будинок.

Я беременна?
Я що, вагітна?
Я вагітна?

Я был тут.
Я був тут.
Я був тут.

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Мені подобається творити.

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Де ви були вчора ввечері?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми також опірмо нашим страх перед країнами не тому, що ми сильніше з них слабкими друзями.

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Батько їздить на роботу машину.

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто вчитель?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Мені ніколи не подобалася біологія.

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ти не розумієш значення слова, то подивіться в словарі.

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні субота.

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я покажу тобі, як рибалбачити.

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Кажуть, що в старого домі домі привиджу.

На столе цветок.
На столі квітка.
На столе квітку.

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки у вас каранда?

Как папа?
Як тато?
Як тато тато?

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він взяв ручку і написав адресах.

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто мене бачив?

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Техассе майже більше Японії.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся купити купити?

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Мені ніколи не приходило в голову, що він міг говорити не приходило в голову, що він міг говорити не приходило в голову, що

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли вони прийдутьдуть?

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Труднощі на таких добрі людей.

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я підійшов десять хвилин.

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я майже ніколи не помилявся.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви кажете по-іншому?

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Я написав відклют.

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Деякі люди говорять, що в японських суспільстві живуть у мене єрусалими.

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він мені дав меніблуко.

Думаю, да.
Думаю, так.
Гадаю, так.

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Linux — це вільна операційна система систему, тобі варто спробувати її використовувати її використовувати.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так воно і є.

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я бачу дихав.

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я набрала весело.

Это много!
Це багато!
Це багато!

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Не свойчей зі свого шляху.

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Проложіть трубки під статевим зносини

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
По - перше, квіти колір шкіри колір шкіри з тими, хто сидів солодкий.

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу читати без окулярів.

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Вимкнено світло, будь ласка.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
Я люблю чай.

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не хочу з тобою проніматися.

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це написане по-іншому.

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хто їх класний керівник?

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Від слова в французькому французькому немат.

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
У ходільніці.

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не така цікаво, як моя сестра.

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він припинив з ними розмовляти розмовляти з ними розмовляти розмовляти з ними розмовляти розмовляти з ними розмовляти розмовляти з ними розмовляти розмовля

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти живеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто впав?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я послухаюсь.

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Том буде тут з хвилин.

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Де ти купив ці болянки?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Боже, я не можу вам допомогти вам допомогти.

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
Столиця США, США - Ваґанн.

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Його дурниця.

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона дуже обережно.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви раке?

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що Томас консерватівен.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми поїхали за Томом.

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не можеш цього зробити.

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не говорю по-українське.

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
Я люблю пляшниці!

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Вітаря відняла у мене до життя.

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він покликав мене.

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Думаєш, Томм ще не спи?

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Світ лов мене, але не впасти мене, але не впастив мене, але не впастив мене, але не впастив мене, але

Том чистый.
Том чистий.
Том чистий.

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не хочу робити це знову.

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
Том вчора приходила сюди.

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Деколи він дуже дивний.

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
В Бралії говорять на якому?

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
У мене є мета.

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайї - це райській землі.

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Том дидай.

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто заплатить?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене ідея.

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
Том визнав, що вбив Мері.

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти коли-небудь намагався це робити?

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона усміхнулася мені.

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я написав листа листа.

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Майкл дійсно є щось особою особою особою особою особою особою особою особою особою особою особою особою особою особ

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Мені треба зараз бути в Бостоні.

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хочу більше.

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Новий коронавіс дуже зарозмового.

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Де мені знайти знайти?

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ви робиєте робити на нову поверхню кам’яні каменяла?

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
Ти!

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Наша команда виїдує.

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя сестра нижче тебе.

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він ставив кілька запитань щодо мені.

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Маліна дуже дорога.

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки тобі було років, коли почав навчати французький?

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити грошей у Тому.

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він боровся з тобою, його серце раз розрився з тобою.

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти вже робив це раніше?

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому Томасливий язик французький язик французький язик?

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не знайшов те, що я зпертала.

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Твій успіх — плід твого трубки трубки трубка

Она с ним.
Вона з ним.
Вона з ним.

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я їхав ікру.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти її бачиш?

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він пішов на пенсію в віці 65 років.

Он француз.
Він француз.
Він францу

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я звик до тяжкої праці труду.

Ты права.
Ти права.
Ти правильний права.

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Боже, що по праву дощ.

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було неймовірно неймовірно.

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
Будучи дружина Томасала заміж заміж за брав участь у своїй чоловіка.

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Коли тут стояв будинок.

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, це неправда.

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Молоді Саха?

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
Я можу поїхати поїжджатці.

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не бачили цей фільм.

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Китайці багато працюють.

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це небезпечна?

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я хочу протомстити!

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Фактично тільки мріявом.

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не вмію так добре писати.

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хто платити?

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Усі ворожіть, те, що подобається пацієнтам.

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Я дуже вдячна його серце.

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він повернувся з Китая.

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Мені не варто купувати таку таку річку.

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Приходь як можна швидкіше.

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Стан єгипетських створінь дуже розвинули цивілізацію.

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я хотів підривати свіжим повітря.

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я прийняла жахне рішення.

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
Було легко легко легко.

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
Скажи мені, що ти з нею зробив.

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай бути-на.

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це нічого не вирішить.

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Нептун — восьмий планета Сонячної системи.

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона дуже чесний.

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Не будь - тряпи!

Я не забыла.
Я не забула.
Я не забула.

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Ні до чого не прикайся.

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, вона ніколи не влюлась.

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він мене поважатиє.

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я вирішила сказати правду правду.

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Том тут десь тут.

Вы музыкант?
Ви музика?
Ви музикан?

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
Дованто фізика занадто складна, щоб просто не могла смерти смерть.

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як тяжко чекати на любові.

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Молодь від п’ятидесят років.

Нож острый.
Ніж гострий.
Алеж прострий.

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Том прибув у Бостон.

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Самі щодня щодня сандчками сандовою пастої пастокт.

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Будь ласка, відчувайте себе як будинку.

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
До того ж ми знаємо, що P — частково дуже небезпечна справа, що є частково.

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона може прийти сьогодні.

Тома тут нет.
Тома тут немає.
Томас тут немає.

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я повинен знайти інше.

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Д Дебка — останній місяць у році.

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені дійсно подобалося працювати тут.

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не спите?

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
Привічі не викликає аудіо

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Ти така прекрасна!

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Їй 35, і вона в розквіті років.

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона живе в селі.

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він працює кожного дня, крім неділю з неділюсь неділю

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Будьте обережно.

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Том почуття чув, що хтось за ним спостерігає за ним спостерігає за ним спостерігача.

Они ушли?
Вони пішли?
Вони ушлишли?

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Еспіранто - живою мовою є живою для міжнародного спілкування.

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я хотів пити.

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене втробі, більше, ніж у нього.

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Ти вмієш плавати, а я не маю плакати

Они отстали.
Вони відстали.
Вони обстоюли.

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона отримала мене з моїм братом.

Стой!
Стій!
Стій!

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
Том завтра?

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Сьюфорд постійно постійно.

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я відправляю її в Каліфорнії.

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
Том одружився на жінці поставився на жінку.

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я скажу своєї матері, вона буде туртися, так що скажу.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він пізв мене з успіхом.

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Але у Томас був червоний.

Улыбочка.
Посмішка.
Улибочка.

Вы спали.
Ви спали.
Ви спали.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
У нас чорно-бела собака.

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто буде сьогодні?

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Ця технологія неймовірна!

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Прибуємо вас прийняти у суботниках по міді, і роботи.

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він - помічник археологи.

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Пілоти з службами з службами і сестрами.

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Твоя поради завжди йдуть на користь користь.

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Мало хто з студентів може читати на латині.

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Мене переповнені любов до тебе.

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Сад змило дочекання.

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я відмовилась від цього пропозицію.

Том поёт.
Том співає.
Томаст.

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не довіряємо Томас.

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я буду на службі в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він думає, що всі знає.

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона ненавидить рибу і ніколи її не їм.

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Собака коричневого маленького і худая.

Ни слова!
Ані слова!
Ні слова!

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я тебе не розумію.

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Чайник на столі.

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я чекаю тебе.

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"Він любить музику?"

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Том думав, ніхто не дивить.

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
Том вирішив одружитися на Мерірі, незважаючи на те, що його батьки не хотіли цього.

Том умирает.
Том помирає.
Томт.

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хто зображений цієї марке?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Том повинен купити їх за рубах.

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Давайте заспокої

Лови мяч.
Лови м'яч.
Лові м’ячку.

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я люблю ходити у кино.

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
Я не буду боятися ненавидіти його.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я зроблю це сам.

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я спав всього три години, я спав всього годин.

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якби мені було двадцяти, я б міг би дві гроші.

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки у нас є пава?

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це правда, що він прикрашав первинну.

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви кажете по-кинути по-іншому?

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти сказав?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Кошки в Днем Єгипець.

Время - деньги.
Час — це гроші.
Час гроші.

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми успіхвали на увазі.

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це дуже зручний.

Кошка спит.
Кішка спить.
Кошка спит.

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У тебе очікуванні червоні від отруйного червоного чоловіка.

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це пропозиція грамів.

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Мені потрібен щіт.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви казате слова?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
« Оажється, це дуже цікаво цікаво, — говорить Хіросі..

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Я захворіла.

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Кожне неділю я ходжу в церкві.

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він рятував новий будинок.

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це схоже на дію вірусу.

Том там?
Том там?
Том там?

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я завжди встаю в шесть.

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу перетяг холодного холодна.

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми купили нову машину на наступній тиждень.

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не судите, не судими!

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я сподіваюсь, що це робите на сьогодні.

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я відвчийся.

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Ти був дуже щедрим.

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Які види спортивні нрашок.

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Цього разу я тебе прощаю.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це важливо, ніж ти думаєш.

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його син втратив загубили у містечку

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я б хотів би покритицювати.

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Майкл грати грати в баскравебол.

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Будемо чекатися!

Все ушли?
Усі пішли?
Все ушлишь?

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Том хороший плот - хороший плот

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я це говорив.

Продаётся.
Продається.
Продач.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я весь день про бібліотеку в бібліотеку.

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я ненавижу Тму.

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Матиас з Увершку.

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти впізнаєш в Бразилію.

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Савл прихопили в 19:00.

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я зараз живу в Кіото.

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я буду вчитися.

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
Том старший старший ніж вигляд, ніж виглядає так, наче виглядав набагато більше, ніж виглядає так, як виглядає так, наче виглядаєть.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
Не достатньо не достатньо.

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
Люди з холодними руками й холодними руками

Не плачь.
Не ридай.
Не плачено.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя свікторіяких у домі престах.

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Томас талантвій.

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це погано.

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи Бог дійсно Бог?

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Зачекайте-ка, ти сказав "дешка" або "папа".

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки Тому сидить?

Это моя собака.
Це мій собака.
Це моя собака.

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Цей магазин не дуже засмучувалась.

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона шпигула за ним, поки він приймав ванну.

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Найбільше мене здивувало сильне небо.

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Авжеж, зламав зламав зламавлю з півголкусу.

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я дам тобі все, що ти хочеш.

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей галстуступив дійсно дійсно дійсно йдет.

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Німеччина — парламент республіка.

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я втягнувся у першому погляд, я втягнувся з першого погляду погляд.

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У неї багато одягу.

Это снеговик.
Це сніговик.
Це зньоговік.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона схожа на ангела.

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що скоро помре.

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Час від часу я граю в тенніс.

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
Я люблю піво.

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Сподіваюся знову.

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Жодний металл.

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я часто подорожую.

Вы одни?
Ви самі?
Вибираєте?

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я шкодую, що дістав вам так багато людей так багато.

Я свободна!
Я вільна!
Я вільна!

Приятного аппетита.
Смачного.
Приємного апплює.

Мы готовы.
Ми готові.
Ми готові.

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей звичайний буш у нашу життя.

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не фокусник.

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давай зробимо перестав на десять хвилин.

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Ти хороший музит.

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона боялася собаки.

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не знаю, що це велосипед.

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він бивав на Хоккайдо раніше.

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Студенти дуже уважно слухають.

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона подала мені куклу.

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це китайська чи япопонська?

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це твоя переможе.

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Де твоя кімната?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я знав, що ми можемо на неї розібратися.

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я щось пропустив?

Дом красный.
Будинок червоний.
Дом червоний.

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона втратила темою на неї гроші, що у неї були.

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Том їсть грудь.

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Молит хоббі - збирати марки.

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти ложишся спати?

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я ще не відновити свою силу,.

Прекрати.
Припини.
Пp.

Ты мудрый.
Ти розумний.
Ти мудй.

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не Томас. Це не Томас.

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Хлеба та зрілі.

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
Наглядах років Гітйка.

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Адвокат л Бенна.

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може подолати з ним.

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я боюся залишатися один нічю.

Сожги тело.
Спали тіло.
Сжжка тело.

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти вчора працюв?

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
У Самі вибачення телефон.

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я впевнений, що я це зробив.

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Жна Томас Томаса — це вчитель.

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Наскільки важливим є хімічне речовин, не дозволяє мікробамільним розжаменем розмножуйтесь.

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось книжка, про яку я вам говорив.

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це і насправді твоя винний вік.

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є машина.

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони просто заздриють.

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це неозеф, що їжа.

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Том не може відмовитись до неї.

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я сьогодні дуже голоду.

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
Привіт, Міміми!

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
У мене червоний велосипед.

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Мені треба закурити.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він дуже зрадів, що він є робота.

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Страх було в кімнаті сестри.

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Так як я не на службі сьогодні, на пляж.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
У нас не надто багато часу.

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
наукове теорія теолог

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти його знав?

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я пошувався одягатися.

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
На вересні притоплення Дунах.

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з ним брати.

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я думаю, Томас дійсно справді справді вірить.

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
Я обіймаю книжки.

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти знову не прийшов!

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він транссомосексуал.

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Привіт, я такий голос!

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
Зроби на те, щоб виходити у море.

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не говорю по-ким.

Вы ранены.
Ви поранені.
Ви раненні.

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я буду дуже обережний.

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Можна запитати вас звати?

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
Все, що він каже, що він є вертикально,

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він розмовляв сам з собою.

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей факт, дуже важен.

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не хочу виходити на вулиці.

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я перегляда досить досить рано, щоб заснуватити на перший поїзд.

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він католицької віри.

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона все розповіла.

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви були зайняти?

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Вибачте, я можу ввійти?

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Не місце крайно людини, а людина місце.

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я байдуду до піву.

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
Джон не знає, що робити далі.

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не повинна була йти до неї.

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Мені більше подобається літо.

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Але була спокійна спокійна.

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Помоги Тому.

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Луна - єдиний суник Землі Землі - єдиний партнера.

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
У цього медичних ліктів.

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Мері Мері зняла ока.

У них есть мечта.
У них є мрія.
Вони є мета.

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
Де мій ніжодан?

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він легко відповів на мій запитання.

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Мій словник дуже корисний.

Подожди здесь.
Почекай тут.
Зачекайте тут.

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Тобі не варто снітати кожного дня.

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том дійсно футбо?

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Том хірургів.

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми повинні ще разчекати.

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один плюс два три.

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я з першого погляду погляда міг сказати, що щось не так.

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
Той студент - Том.

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Студенти обіймати його.

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я хотіла з тобою зустрітися.

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не була у лікаря лікаря.

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Гогі змінили йому життя.

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Сззздорознюйте двері.

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я завжди плачу цю пляшку п' я завжди плачу.

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Яблуки червоні або зелений.

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
У світі літає чуда велика крокодила.

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви читали цю статтю?

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Яких раз, коли ви пробуєте я японську кухню?

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Мені подобається картфейт.

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені треба думати про дітей.

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я мало не помер, коли це почув.

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Український мови дуже мідіяцтво.

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Їхні наміри очевидні.

Я боялась.
Я боялася.
Я боялась.

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Якого кольору машину ти брехуєш?

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
Темперінаєра

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Зробити братом.

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він успадкував бізнес батькові батьки.

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
Я вирішив розповісти мені,му правду.

Это цветок?
Це квітка?
Це квіток?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
У вас площі.

Том дома?
Том удома?
Том вдома вдома?

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
У неї є антикварна мекна мебель.

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
У нас закінчилось винно.

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багато людей не хочуть змінюватись.

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він співав свою сім’ю.

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я зараз в одномупорту.

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми повинні продовжувати працювати.

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви що, звалилися з неба?

О, конечно нет!
О, звісно ні!
О, ні!

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Де ваші гроші?

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він дуже секс сеаленні.

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Життя пацієнта була ризикована в небезпеці.

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
Я заплатив за Тому.

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Деякі частіше інші чашу кофлі.

Быстрее.
Скоріш.
Швидше.

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Принесіть заморожену рибу сюди.

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
У вас три кота.

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Ніхто не прийшли допустити.

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо тобі подобається.

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми проплали його смертю його смерть.

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене немає зламав.

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Мері сказала, що хворий.

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
Він по дорозі мене по спитав мене співав спиницю, він по спив мене по спирував мене по спирував мене по спир

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Будь ласка, берете себе.

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він дав йому книжку.

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Хочеш піти з нами?

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Том любить морків

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
Тебе цікаво, музика?

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Ти б хотів жити вічно?

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не тупою.

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Ти злодію те, що думаєш.

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ти запросивш, він, мабуть, прийдеш прийде.

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
Томас вчора вголос по телевізору, що телевізор.

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я виготовляю мебель.

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене вкрали карманлятор калькулялятор.

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він тут жив якийсь час.

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
Зрештою мій батько пішов на компромісс.

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
Дякую за книжок.

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Том хотів Мері Мері.

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Facebook віднімає багато часу.

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не знаю, хто з вас більш судового божевільна.

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Ти гарний мене.

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Чоловік за догол.

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
Завдяки цій перемоги він почав героти.

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
Отче це правильна правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний прави

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Даний закон поширюється на все громадський простір, який експортуцію і виставик.

Я киевлянка.
Я киянка.
Я кіпанка.

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви були в Бостоні в Бостоні в минулому році?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Людина хвиля!

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це мене спало.

Правильно!
Правильно!
Правильно!

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви, безумовно, чули про нашу компанії

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Розріш за все,.

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Треба запитувати з батьків, а не дітей.

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Ненавидь політику.

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Так почалася ця історія.

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, здається, здається, що він.

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хто сильніше тигр або левр або левм?

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Не знаю.

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Не навести тижня мене на наступній тиждень?

Это треугольник.
Це трикутник.
Це тереник.

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У еспіранран не винятковий виняток.

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не розумію, що вона говорить.

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
Русський язик ви хочете ви хочете навчати.

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми щойно бачили вора.

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
Зачекайте кілограмів яблуку?

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Ніхто не знає, кудись Біллл.

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Вам треба роздумувати до його порадиу.

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви називаєте цю птахів по-іншому.

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Цікаво, коли Томас буде вдома.

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Де мій автомль?

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
Томас на вен?

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Ніхто нічого не знав.

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« ПОДАДА, що хтось з тобою — « Парсіть... що вибираєте нас » — « ПОДАЛІТ

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Леєні дні можуть бути дуже-оліокекіми.

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хто-небудь знає, чому Томаса?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Не розумію, що не розуміють трагедії.

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Найголовніше троллейбусний маршрурут на планеті в Криму.

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли побудували цей храм?

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Мері заперлася в кімнаті і закрила всі вікна.

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
Кен тебе шукав.

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він ні не кинувся.

Это был я.
Це був я.
Це був я.

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його будинок знаходиться з отари метро.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Вип'ємо його успіх.

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Нова жартома, що реальною альтернативна альтернативнативна річка може стати стабільним спортом у Кри

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Хворощі рослин на китай

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти був у Кіото?

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Будь ласка, підписав контракт.

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я завжди хотів бути вчителем.

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не коштує трубку.

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я так перевезвся, що не міг слухати.

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
По-арарас читають праворуч ліворуч

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Маяна - велика країна.

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я допоміг вам вимикати машину.

Лови это.
Лови це.
Лові це.

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Ти був погоджу

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Основе я їду в Іспанії.

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.

Ты узник.
Ти в'язень.
Ти вузвник.

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не мої речі.

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він намагався не образити останнє.

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я думав, що Томас не може цього зробити.

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Мерілін Монро померла 33 року тому.

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
Хочеш трохи салата?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це залежить від погоди.

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
На ньому був дуже яскравим галстук.

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти віш дроник дник?

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Станіслав Лемський писав Леф і фуролок, представник філософ і фуролок, представник фантастики.

Я слаба.
Я слабка.
Я слаба.

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він брався на неї.

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Рої.

Время проходит.
Час минає.
Час проходить.

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони бачать Девід

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я відсилаю книгу поштового книжки.

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не віддаюсь.

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я вчора була в Токіо.

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Змогменти — ворогів льокіх.

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Молодені дерева, а староє фальшивих лотереється.

Я понял.
Я зрозумів.
Я зрозумів.

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не граю на піаніно.

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не варто покладатися на ці дані на ці дані від правди.

Он мясник.
Він м'ясник.
Він мк.

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Ви коли-небудь бачили веддядянського Сідь?

Где вы будете?
Де ви будете?
Де ви будете?

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він пішов у віці 65 років.

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
Пошук національна ідеї, який почався з розпадом Раю Національна ідеяя, який почався з розпадом Раю Національна ідея -

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я випив б чаше швидше.

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Може це перевести мене?

Я проверю.
Я перевірю.
Я перевірю.

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Обезпеність загрожує загрожує світу.

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він відчув прост у грудях.

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не розуміла.

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Візьміть з собою зонткою на випадок, якщо підете дощ.

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
Кожен може помилятися.

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
Дякую за детальний і розвернутий відповідь.

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
У Смферополеполеєні музики.

Возьми всё.
Візьми все.
Візьмімо, все.

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
Мері Мэрі великі очі.

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
Куди вона пішла?

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
Я записав його, щоб забути не забути.

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не буду робити цього.

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
Я маю все це, що треба.

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти починаєш серйозна проблема

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він був дешевшений.

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя машина не замикаться.

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не дуже важливо.

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хто піццюцц?

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
По-перше, це занадто дорожить.

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я пронувся, мені було сумно.

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей корабель не підписав подорожувати по океану.

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
Вчора Темоглойно.

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Люди люблять його, бо він добрі діти.

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Та, що ти робиш?

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.

Не пойте.
Не співайте.
Не побудь.

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви працюли вчора?

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Смвол « & » ставляться замість «ї » замість «ї » (англ.): «ї вже » (англ.) замість «

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Кожен почув те, що хотів почути.

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Ви купили бігаю.

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Діти повинні щодня пити молодь молодь.

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Не думаю, що це має значення значення.

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я вивчаю турець мову.

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Де моя маленька принцеса?

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є попередньою.

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він у своїй реперервний репертора.

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Життя тільки почалась.

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є слова ієрофофів.

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Добре себе прилиття.

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він говорить так, ніби все знає.

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Вуцарбыще.

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
Джон запитав Мері не хотіла б вона після обіду по магазинах по магазинах по магазинах по магазинах по магазинах після обіду по магазинах по

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Чи не читай щоденно, що ніхто не читає.

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Тато, все це - гроші".

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я дуже швидкий.

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я закрив книжки.

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Том нас не забув.

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
Марія Алхіна порівнювала сучасну Росію, живучи участь у правилу «Філеами й режим »

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я вважаю, що есперанран дуже тяжкий тяжкий.

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ти вже читав цю книжку.

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона гірко плакала.

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Церкви у підноживає гори.

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як мені позбутися від Тома?

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Перетворити бійтетів і слухай.

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Я запропонувати подумати.

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як нам пробіжку?

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Мені було б добре, мої години, мої години.

Здравствуйте!
Драстуйте!
Привіт.

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
Принесі мені телефон, Том.

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Тропи ліса повинні бути зберегненими лісами.

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
У компані часи протидіятижневому протидіяти комах.

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
Концерт незабаром почнеться

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не дурний.

Том не уступит.
Том не поступиться.
Том не уступить.

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не любите танцюцезувати танцювати?

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я впав з велосипеда.

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Можна я піду погуляю?

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось тому я й не люблю шкіри.

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми сильніше.

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
Боб допоміг мені.

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені треба було б добре знати з вами.

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нього є почуття гумору.

Это факты.
Це факти.
Це факти.

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я зроблю це.

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти чув?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
На яблублубки яблубки.

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Джим ніколи не був за кордоном.

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
Мій батько молод.

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я зплю в своїй кімнаті.

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
На столе дихання дихання.

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
Том сказав, що йому треба негайноти.

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось раз раз.

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
У нас по дві години у нас по дві години у нас по дві години на двадцять хвилин

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це японська кукла.

У меня другие планы.
У мене інші плани.
У мене інші плани.

Что делаешь?
Що робиш?
Що робиш?

Идёт снег.
Йде сніг.
Іджи мені.

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
У цьому ти таке сказав.

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
Корований тварин.

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Ти дуже смішною.

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу причинити ніяких шкідливих шкідливих зусиль я не хочу причити запитання.

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тому він провалився на екзаменті.

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому Томаслум унизу?

Бей Тома!
Бий Тома!
Бей Томасей!

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
Уходи, ключ доходи в замку.

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Погані думки думки поганого вчинки.

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я краще ніж він.

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
Том працює в Італії фірмі.

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Операція була безболіною.

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Ця книга про зіркується з звіром.

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти живеш одна одна?

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це досить ризикована робота, робота.

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
Спасибі, дякую.

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я колись був молоде і амбіциозен.

Она математик.
Вона математик.
Вона математик.

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тобі відмовитися від його запропонувати пропозиції.

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
Гаразд.

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона дуже подобається.

Где босс?
Де бос?
Де босс?

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще Томас буде в тюмі?

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
США, Штані Штати грані з Канадою.

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Будь ласка, ви б не могли це взяти взяти?

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Закрийте книжки.

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
Кліт у Новій Зеландіїдії було схено в Новій Зеландії

Она американка.
Вона американка.
Вона американка.

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинен почати розмову?

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не їш мене.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це спрацює.

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Тётяжь зі мною мною, я дитина, я дитина, що я дитина, що я дитина, що я дитина, що я дитина, що я

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Давайте не годувальниця в очі: це пропози просто не годиться.

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Будь ласка, пропустила книжка мені книжка її читати.

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не це шукаю.

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Скільки калорій у бутерфорд з арахсовим араховною мамою?

Я клиентка.
Я клієнтка.
Я кліентка.

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
У Естонії є свій гімн.

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Тільки один бій!

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
Том працював в місцевому в’язниці в місцевому в’язниці.

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я забрав Тому таксі.

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Ти вмієш кролем?

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Хочеш світу до війні.

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
Поверта мого вдома.

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дайте бути-на.

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
Вільденні той, хто може танцювати ці ліх.

Ты хозяин.
Ти господар.
Ти господан.

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
У Лондоні дуже багато гарних парків.

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Подорож свої руки перед їдою.

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
У мене є три питаса.

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Мої серце, ускорілося.

Я высокая.
Я висока.
Я високав.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Ви брехуєте!

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Але я хочу машину.

Она русская.
Вона росіянка.
Вона росіяла блискавка.

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я думаю, ти зробила це спеціально.

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ти міг би це зробити?

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Садіть!

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти можеш показати мені, як це працює?

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
ВІКІТО - це гра, в яку було б добре, якби чоловік у своїй книжці у своїй книжці у своїй книжці « А останній гравець »,

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
Духовна біжить, а воно має під ногами біжить.

В меня стреляли.
У мене стріляли.
У мене стріляли.

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він написав листа.

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це число, золото?

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б так і сказав.

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
П'ятьнадцять тисяч не є простим кількість людськихм.

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Пруссія не Росія.

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Едем прямо зараз.

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Все вигляд, припинило припинити небезпеку.

Том кивает.
Том киває.
Том кіно кіно.

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
Емі — хороший дівчинка.

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Чим ми піднімалися холодними ходом темними холодними холодними холодними холодними холодними холодними холодними холодними холодними холодними холодними

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Мадон - красавіця.

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Том зпертався під столом.

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я напрямно довіряв тал такому.

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він уперерверезо.

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Луна відображалася в прозереерені.

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Том твердив, що йому не заплатили

Говори чётко.
Говори чітко.
Говорить?

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Не всі громадяни Росії — російською мовою.

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це було холодно, і дочекали ніч ніч, і на вулицях, не було ні душі.

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми будемо готові.

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Сверснула моллі.

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я допоміг йому вчора.

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я відчуваю себе уразливістю.

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не те, що я про це не те, що я про це не те, що я прославв.

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
Мері, буде дитина.

Я был болен.
Я був хворий.
Я був боленні.

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це фотографія моєї сестри.

Это было мое.
Це було моє.
Це було мо.

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось чому Томас не дівчина.

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я бачив цей фільм раніше.

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не проблема Томас.

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми так довго довго не бачились.

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не залишай мене одного одного чоловіка, будь ласка.

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я так жити не можу.

Бросай курить.
Кидай палити.
Кидай кути.

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"Спа".

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Прости, я люблю тебе.

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я показавму друзям ці відкрито відкриточки відкрито говорити ці відкриточки

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти повинен зробити це відразу відразу.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Служлося неймовірне неймовірне!

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
Вам продажувалось типшеш за все, типиш коше?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Мій батько слухає музику.

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Кькошла, напеняючись пісню.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
Том тільки що подзвонил.

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але вона може бути це, можливо, покинути це, вона може.

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жодний металл.

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Дітей має бути найкращий автомобільльного центру

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти взагалі щось щось інше?

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Звідки у тебе всі гроші?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчиєте вчинок або учняк?

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не пішв, а залишився вдома.

Договорились.
Домовились.
Доступ.

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас три донька!

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
Заспокойся.

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Через терпляче до зимового зірки.

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Вибрала спину.

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я був розстроювати, що її не було вдома.

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який чудовий місто!

Я выбрал.
Я обрав.
Я вибрав.

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Мене теж Тот.

Мэри поймали.
Мері піймали.
Мері був Мері.

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нього велика родина сім'я.

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Генрі хоче тебе бачити.

Я опасен.
Я небезпечний.
Я небезпечно.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
Твоя сестра не дуже добре плавати.

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не голодав за Тому.

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це була тлумачення ніч.

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Язичк - це діалект з армією і флотом.

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моя дочка ходить в школі.

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Завтра я буду свободати.

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я тут найдавчу.

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Виглядат, дійсно, дій.

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона часто усмішється.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти хочеш знати таємницю таємниці?

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому ви не прийшли?

Я канадец.
Я канадієць.
Я канадец.

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя мрія - коли-небудь поїхати в Японії.

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Ця горка жовтого жовтого

Ты модель?
Ти модель?
Ти модель?

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорож в тисячу лікуванні з одного крок, чи починається починається починається з одного крові, чи починається починається з одного кров’яних кроків.

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, але ти не зобов’яза залишатися до кінця.

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я нікого не дізнаю.

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти нам допомогти нам допомогти нам допомогти.

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не кузничик.

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я все ще живу в Бостоні.

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони піймають пекло.

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я випадково наш ресторанран.

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Мої сусіди вже пояснили мені, хто в Болк.

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він повернувся в рідне село.

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти приєдеш у Нідерланди?

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я щойно втратив свою роботу.

Так тихо.
Так тихо.
Так тихо.

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що ви готова готувати?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Я спортнулалась.

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми вчимося разом.

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Нова модель модель та швидкість швидкістю.

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Ти повинен їй допомогти.

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він почав обідти.

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
У тебе плоду!

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Оселення сені зікраїн сели

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не свиняя; це мав мавпи.

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я зазвичай зплю більше.

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона втратила зацікавлення інтерес до роботи.

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть я японські сказати про японську мову.

Я женщина.
Я жінка.
Я жінна.

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Будь ласка, підійшов дочекай.

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це мій комп'ютер.

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він боє помиляться.

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Том ще раз.

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Питання нерещеним.

Ветер дует.
Вітер віє.
Вітер.

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
Залинься ще трохи трохи трохи.

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Ти їх пам’яташ?

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Треба мати багатих уявити собі пропозицію і додати їх сюди.

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона вже приголомшений їду.

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він відомий як великий піаніс.

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я довіряю Терезу.

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
У мене холодильник не працює.

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Ці пропозиції країни.

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я на три роки старший старший старший старший.

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Ця світаба захоплива риба захоплива.

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я наняла адвоката.

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
Дякую за порадою.

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ви можете розпізнати її від її сестри?

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він ще не молодей.

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як я щасливий!

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Я отримав листа від батьки.

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Потім Джон дав ці ці показали ці показали ці показали ці показали ці показали ці показали ці показали ці показали ці показали ці

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його легко легко.

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Том одружився три тижні тому.

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я розслала доюся, розмовляючи з ним.

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Які зі збереженням тобі бачиш?

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти вчора працюла?

Кто мы?
Хто ми?
Хто ми?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Мій дед в п'ять разів старший мене.

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я помітив, що він третяжки.

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Деякі птахи не вміють літаки.

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви ніколи не залишиться надовго.

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона тла від країн, вона відлякалася країна.

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тату мені книжка мені книжки.

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не пою.

Попробуй!
Спробуй!
Спробуйтей!

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Гірцс — національний національний національний національний національний національний національний національний національний національний національний національний національний націона

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій син все ще ще в Деда Моро.

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Куди ж ви без дозволяють старших старших мрія з власною хатити?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Ця історія цікаво.

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
У неї зелений очі і світлом-каштано волосся, і світові очікувало-кашта

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не так.

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Давайте я хочу поговорити з нею поговорити.

Она дома?
Вона вдома?
Вона вдома?

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Тому поставив діагноз "аузм", коли йому було три роки.

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я можу зрозуміти, що він намагатиметься сказати.

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Данпінтить сонце а ніч - луна.

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я б придбала новий комп'ютер, але мене жалюгідт.

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
У її екзотичних духовних арот.

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість мешканців сели проти цього плана.

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Церкви на пагорб

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не величився врун, ніж ти не врушій, ніж ти не врушій, ніж ти не врушій.

Я толстая.
Я товста.
Я товста.

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Хватить мене жити!

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Ти дуже гарний приклад.

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Добрі перемоги.

Открой глаза.
Відкрий очі.
Відкрий очі.

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не можу тобі допомогти допомогти тобі допомогти.

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я сумчаю по тебе.

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не знав, що роські так добри.

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Том якийсь розстроєний захист.

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Сезан відомий пейзажами.

Они свободны.
Вони вільні.
Вони вільні.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я сьогодні був величезну рибую.

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Лока відв'язалась.

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я погоджуюсь з твоїм пропозицією запропонуватим.

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
Це було лікарно дивитися.

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не буду сперечати.

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Жально, що мені не потрібно збралювати весело.

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його матір була співай.

Небо серое.
Небо сіре.
Неборо.

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Том тут вже три роки.

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Нам подобається братом, Мері!

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто наступний?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я б ніколи не здався.

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я дуже втомив.

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Давайте не будемо навчати.

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Мені приказали тебе вбити.

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У кожному місті місті Лецарії, Леонаця та вулицях, а також вулиця

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Ніхто не слухав промову.

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я забула про це.

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Ти дуже добре розмовляєш на цьому мови мови.

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я візьму твото.

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Ти був схожий на котка.

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Люди завжди говорять, що у мене гарний очі.

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
Том був Мері Мері?

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не морой мені голову!

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто-небудь може пояснити мені, що відбувається?

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У нього три доньки, одна з них вийшла заміж за кілька хвилин - ні.

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Згідно з газетою сталося, вона здійсшила самогубство.

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Том повинен зробити це завтра.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Йому подобається спостерігати за птацями.

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Джессси співала пісню.

Вы дома?
Ви вдома?
Ви вдома?

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він нелегамо боленні.

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона курила дві пари нога.

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви кажете по-іншому?

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я написала скарбубу.

Уходи.
Йди геть.
Уходи.

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я мав на увазі не це.

Красиво.
Гарно.
Красіво.

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Співайте машини занадто висока.

У него есть деньги?
Він має гроші?
У нього є гроші?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я з Еквадору.

У нас нет плана.
У нас немає плану.
У нас немає плана.

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я хотіла б почистити зуби.

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не знаю, чи створено чи ні?

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки ти проччила?

Домой!
Додому!
Досить!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Тоні його зламав.

Том заплачет.
Том заплаче.
Томас.

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Тут тепер і зараз.

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я вже багато років не почувався так добре.

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якби я досить досить досить цікавою цю книгу книжку.

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти ж казаш по-іншому.

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу з'їсти?

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я туристів, щоб підтримати Томаси.

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Спробуй ще.

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви вам випили?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
Джигічна божество нового світового порядку.

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Треба взяти за рога.

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
Священна Римська імперія в 1806 році.

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Не думав, що ви повернетесяся.

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка є дорогу в Токіо.

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
Я не маю комп'ютер.

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
Купіть нашу газети і виграйте поїздку в Хмельницький!

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не вірить у багатих.

Что это такое?
Що це таке?
Що це таке?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Мій батько день п’єр - горет кайдат каф.

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Ще на вокзалі, йому було б добре в очі афішати з дуже великих буквальностями.

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона усміхнулась йому.

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
Мій батько — бізмен.

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Ларрі Івіґіґін.

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я знаю, це дуже добре.

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Том п' пэй пэйт пэйт пэйпэйп.

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який сенс?

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не міг спокійно дивитися дивитися на неї.

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є час уторник?

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з Німеччинимо Німеччини з Німеччиницею

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Томас треба відповідати лікарню.

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
У мене немає способів гуляти.

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він спеціально зробив цю помилку.

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми налякались.

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я народився ще в Радянського Союзу.

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це, звичайно ж, не було легко легко.

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я помираю від голоду!

Вы шпион.
Ви шпигун.
Ви шпигун.

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що це важливо.

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історія життя вчителька.

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
Я написав скарбую.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Все ж залишальне не мало.

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я дуже амбіціозефарциний.

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви здоровиєте?

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Ніл — найгірше ріка в світі.

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Томас мовами мовами.

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Добре навчати все знати.

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу сісти за руль?

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей пірог дуже смак.

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Наскільки це складно.

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми не помітилиємось.

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це якийсь маси мало.

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він твердження на мій запитання.

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не пам'ятаю!

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Їй треба бути обережним.

Том купил газету.
Том купив газету.
Том купив ганьє

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не було такого лікаря, який міг би вилекувати її хвороба.

Он диджей.
Він ді-джей.
Він диджей.

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
І навіщо ви знаєте, такі дурни?

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Берн - столиця Шецацарії.

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Я мушу купити цей словник слова навіть якщо він буде сто 000 іен.

Для чего?
Навіщо?
Для чого?

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
бідна старша жінка знову прикрашали її сумління.

До свидания!
До побачення.
До побачення!

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Європейський Сабанту 204 року проводяться 7 червня 74 року проводять 7 червня в Ригінті (Нія стає добродій

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми можемо виграти.

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Том спалах

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після школи я завжди граю в футбол.

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя мама добре доглядає за рослинку.

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти знаєш хоча б одну з двох деву?

Это так скучно.
Це так нудно.
Це так нудно.

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Прости, що змусити тебе чекати так довго довго.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви одруження?

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя подруга вгалі, а також подруга.

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Чим швидше швидше, тим краще.

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Ви з Бостона?

Вы мои.
Ви мої.
Ви мої.

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я дуже вдячна сина.

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
Сьогодні я бачила Томма і Мерірі в парку.

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я запитав офіціанта, чи лікуванню, чи затримували столом.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Дожжя лежать лежать з віри.

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Продовжуйте практикувати.

Я флорист.
Я флорист.
Я флори.

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це твій словник?

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я зроблю з тебе чоловіка.

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я просив його затягнув.

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Вам подобається кофети?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона пише зараз.

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не це мала в віду.

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я буду тебе робити?

Я пряталась.
Я ховалася.
Я ховалася.

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не повинен відповідати.

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
Том ще не убрав у своїй кімнаті.

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Пошли чорта, і він тут тут як туть.

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
До вокзала 10 хвилин спішком.

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я буду нужденти тобі з Японії.

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Італійсьці рідко говорять про політику.

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Том старший син.

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Яка різниця між сектами і містдом?

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я замикатував місце.

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У вас є запитання?

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
Томас прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.

Это большой проект.
Це великий проект.
Це великий проект.

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Аккумулятор разів.

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
Я не міг читати.

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Все, очевидно, що він убитийсь.

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Чорні пляш не відмоється.

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Приображає закінчується на "а".

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я свободен.

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці проблеми будуть розв’язати в найближчому майбутньому.

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона моя старший сестра.

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Біль була майже невімойся.

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Ні Торі не можуть цього зробити.

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Друга собака твоя?

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це програє просто чудово.

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Все один для всіх.

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти про що?єш мені свій нжний ножий?

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не буду додавати пропозицію на ром.

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я поштував по трошки по трошки.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Єдине, мабуть, не менше тридцяти п’яти п’яти п’ятдесятниці 33.

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Мені треба знайти цю пляшку.

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не знаю, до кому мені треба звернути увагу на комусь треба.

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Том спалах в навчанні

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого може статися.

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Архітекторкторніявся всіма всесвітнього.

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Ти ж такиленню своєю нову машиною?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не можете прийти прийти?

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я показав її Тому.

Том - конформист.
Том - конформіст.
Томас.

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я хочу послати це лист у Японії.

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
Побачимося в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю в неділю

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Ця історія відбулася Барановичка.

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як звати дівчину?

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Вчора мій тато 3 рибки.

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це моя нова нова гітара.

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Перевірте в удачу!

Кто вы?
Хто ви?
Хто ви?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Оказалося, що його історія неправедно.

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він володіє цієї земної земної земної земної земної земної земної земної земної земної земної земної земної земної

Иди без меня!
Йди без мене!
Іди без мене!

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Ніколи не пишіть слова "бір".

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона швидко швидко їжі.

Цена правильная.
Ціна вірна.
Конана правильна правильне правильне.

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не задовольнян.

Почему?
Чому?
Чому?

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я забравю від розмови про релігії.

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
Візьмімо за правило вставати у шесть.

Я преподаю.
Я викладаю.
Я не можу.

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Том лекуку шкіку шкіру коф.

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Ти вмієш п’єр.

Я удивлён.
Я здивований.
Я здивувавн.

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Якого кольору шкіри був білий колір, Наполеона?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
Довжина роки вона змінювала своєму мужу.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Ілона страбала бутердами.

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я буду там через хвилин.

Наконец!
Нарешті!
Нарешті!

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як ми можемо керувати іншими.

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я був вбитий горе.

Я так сказал.
Я так сказав.
Я так сказав.

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Томас — розповсюдження назву імені.

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він запитав мій батько, адрес і так далі.

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Том трохи дивний країн.

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти чув прочорашнійчора?

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Відпускраввся.

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це за фільм?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона вміє говорити про те, що вони вміють говорити й писали по-іншому.

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Вибачте, мені треба поговорити зі мною, щоб розповісти з наступним останком.

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я ёжётыйбфьмбфьнфбнфьмбфьмбнфьмб

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
З нетерпінням чекаю від вас новини.

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Потин в нову угоду по подяку за готовність у нового світу за готовність у нового світу за готовність у нового світу за готовність у

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Я втратив натхнену.

К оружию!
До зброї!
К зброю!

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
Летом він поліовує квіти кожного дня.

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її крові, вона перестала його носити.

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Молодь неозем.

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Хоч би якою ми не змогли чіткі цього факти, це факт.

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Арміямияла контроль над міжнародним чином,м.

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я, як повертаюся повертаюся додому в вісім.

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус був капіталістим.

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Ви хороший сусідд.

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не вмію літати.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми вчимося разом.

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
У мене каштано волосся, я каштано волосся

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Летом у Кіото дуже шкода.

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони засміялися.

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
У Томас сіди волосся волосся?

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
Томбвся в вбивстві Мері?

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є кот.

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це дуже значний хайку Бас.

Нет воды.
Нема води.
Не води.

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете читати по-франран?

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Ти гарний мене.

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Незначец підійшов до мене.

Мне уйти?
Мені піти?
Мені?

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Важливо не те, скільки ти читаєш, а те, які книжки читаєш.

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це фото Тома.

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
Том завжди старається подавати хороший приклад дітям.

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я кулю це.

Ты ранен.
Ти поранений.
Ти ранен.

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як тобі вдалося зробити це зробити?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Том любить любить зображень.

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я піду туди туди один.

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він розозвалився, тому що його не запросили.

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Фома раніше не чув пісні піні.

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
Вчора було жалюгідно.

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для всіх хіде їди?

Я не участвую.
Я пас.
Я не навчаю.

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона добре працює але алегами.

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
Вчора я зробив багато записів у своїй щоденніці.

Тачдаун!
Тачдаун!
Тачдау!

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Том приїхав пізно

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Том думав, що Мері Мері не був.

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Їх показують по телевізору, а потім по телевізори

Как родители?
Як батьки?
Як батьки?

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Яка музика подобається подобається?

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я чую, але не можу бачити.

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не боюся смерті.

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Що б ви ні говорили, я цього не буду робити.

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Почекайте хвилинку.

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Том кричить на Мерірі.

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Нігде в Біблії не сказано, що Ісус не був розцитований.

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я закрив доран.

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Час завжди можна знайти знайти.

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Залиште школу школи.

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Невдовзі після електронної комформованої комфортфордному Мінґському університетфордний шлях, який має через п’ять хвилин на п’я

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він — Сандаю Момомота.

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У такому випадку туману було ще й сильніше хвилюватися.

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто буде сьогодні?

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був сервним.

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи ви думаєте економічне криза?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Віра любить зарубесід фантастику.

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я з надією з надією в майбутній майбутнє.

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Ти зпліч?

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
Ким ти вільна сьогодні?

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Де вони це роблять?

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Від наших читачів між Радянського Союзу і Західними угодами, необов’язково безуміння.

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Де ваша мама?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
Може піти сніг.

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю, він старший мене або молодше.

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хто це з Томо?

Он рабочий.
Він робітник.
Він робочий.

Это гениально!
Це геніально!
Це геніально!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він повернувся в Японії.

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нього велика родина сім'я.

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
Біль думай і тоді вирій.

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Вчитися дозволити змушує заохочувати тобі заохочуватись дозволити тобі заохочувати.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не в Бостоні.

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
Я хотів п’ять ананаів.

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми сподівалися, що дощ дощ віриться до обіду.

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки їй потрібно?

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
Сонце випромінює дверях.

Было темно.
Було темно.
Було темно.

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це сталося метелик.

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя мрія — стати лікарем

Забудьте!
Забудьте!
Забудьте!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони з братом абсолютно абсолютно все.

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Після вечір Тра Том і Марія почали почали дивуватися.

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми їх обманули.

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Можеш зняти пов'язнюєте завтра.

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог дав, бограв взяв.

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Дук, навіщо ти з'ш прогурець, то це знав, що я хотіла зробити себе прогуреку!

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона багаті жінка.

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Давай десятимічний перекладом

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не дивимось туди.

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви впевнені, що можете їм довіряти до своєї?

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
Я люблю Наташу.

Запомни это.
Запам'ятай це.
За це.

Я умелый.
Я майстерний.
Я вмілий.

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Давай!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви готові?

Это ваш.
Це ваш.
Це ваш.

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Томаслужиться більше немає.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Кожного дня мій брат брав участь у бібліотеці нову книжку.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
Убити гусякся золоті золоті золоті золоті золота.

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Вчитися, вчитися.

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Де він народився і ви?

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не жив.

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
Свекість Адама Міццівічала «Пан Таушш », яка щиро щиросердешою, і так щирогодиві наших

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я дуже вдячна крайно, так яка розбудивалась у мене розрізняти кольору?

Я вернулся.
Я повернувся.
Я повернувся.

Он убежал.
Він втік.
Він переконаний, що він переконався допустив,

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я буду поклонників Гіткаєм.

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була в магазині.

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Юми Ілля - старший членом Лько.

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У мозці вважають, що відбуваються у мозку, де можна взаємодіяти клітини з молекулами мозку, які взаємодіяють електричнішими з молекулами

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він запропонував план, нагадав на мой.

Я рискну.
Я ризикну.
Я рис.

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Що він зробив?

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Чого не містер міно рухається.

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я ніколи не сумнівався.

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я пам'ятаю, але не можу згадати, але не можу згадати, як його зватить.

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
З тобою легко говорити.

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Візит вірусним.

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Китай запропонував Греції фінансову фінансову фінансову допомогу.

Что там такое?
Що там таке?
Що там таке таке?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
Тут багато сніга зимового?

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Ти повинен ризикуватись на це.

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Гусениця перетворилася в бабочку.

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є новим новим

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я тут, щоб поговорити з Вами.

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Воно все з нетерпінням чекають ось тут.

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти повертаєшся з Тибта?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він у самоцент виховав трьох дітей.

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як поживає мій син?

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моя час від часу відвідувачів мене.

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
Войдіть в кімнату.

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Ти повинен відразу негайно повернутися.

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не читаю його романи.

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Все це не подобається.

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двигайте не замикаться.

Я особенная.
Я особлива.
Я особливий.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Це кімната пуста.

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
Наглядач літак літак літак.

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
У титул промуться.

Я клиент.
Я клієнт.
Я клієнт.

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Младентливо припинити.

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хто з вас двох подвір’їжджає зі мною?

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Професор усмішнувся.

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я живу у біжить на кулічках.

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Чим більше більше ніжно більше ніжно.

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Борода не робить філософом.

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
Я трохи сором’язнувся говорити говорити з нею.

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Забудь про це.

Мне лучше.
Мені краще.
Мені краще.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Ніколи більше не боятися в школі.

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому Тодитий такий сердитий?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Проблемайте будь - яку плітки.

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не люблю м’ясо.

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Може, і мені підійбати запропонувати без перекладу без перекладіжжя дуже швидко швидко наближається.

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони дивилися телевізор.

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хто найкращий чоловік?

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це час таке класно.

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я керівник Тому.

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це змушує мене розміятися.

Это апельсин.
Це апельсин.
Це апельсін.

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Навіщо ти вчишся валійська мовами? На ньому?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він вірить у Деда Моро.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
Том № Cunclicaмaмaєaкa.

Я свободен.
Я вільний.
Я вільний.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Леопарди написав вірші, бо був поетом.

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я забула, що нині справді духи душі, я забула, що нині загинуло сьогодні?

Жди здесь.
Чекай тут.
Жодний тут.

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
Томб все ще живе в Бостоні?

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Дворовий п'єовий п'єс раптом раптом до дитини, а я повертався до дитину.

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою з тобою одного дня.

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Христупив моїм Колумбмблем став улюбленим героєм після того як я прочитала всі його історії.

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все пройшло як мама.

Мы студенты.
Ми студенти.
Ми студенмо студентів

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе червоний карандаш?

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
Я не мав жодної жодної виникнути там розслабуватися.

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Відкрий рот, будь ласка, будь ласка.

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Том придёты.

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Кори вже відцвели.

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я пропустити це.

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Продовжуємо це пізніше.

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цій кімнаті є телевізор.

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
Тут добре добре прохолодіння.

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Ти повинен перемогти свою боязнь!

Где все?
Де всі?
Де всі?

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для благоговійних людей не є таким сильним, особливо коли перші місця на ньому не є такою проблемою.

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я був у Токіо тільки один раз.

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
Чудова країна.

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
У моєї дружини зном.

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не може бути хворимним.

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо зробити це зробити?

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не лікар.

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я залишив вашонтик в автобубусі.

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Будь ласка, пропустив слова з мене не буде потрібно.

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Пройменувати ніхто не любить.

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я заздрю твоєму успіху.

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви, випадково не знаєте, куди я поклав свої ключі ключі?

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я перезвоню тобі пізніше.

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я вже прочитав цю книжку.

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
І це вплинуло на їхні рішення.

Быстрей!
Хутчіш!
Швидй!

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Зірй я зплю під двома ковми.

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так важко вибрати.

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Ти віддала мене.

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що тобі подобається робити?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Поїзд в Сербі дуже повільно.

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Життя чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудов

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
У цьому суспільстві тридцятьдцять трошки.

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Те, що тут відбувається, — це і сміливох.

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
Вчора я хола в зоопарк.

Где же ты был?
Де ти був?
Де ж ти був?

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це мало можна було б добре уникати.

Мы тонем.
Ми тонемо.
Ми тонмо.

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми зробимо це з задоволеннямм.

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Цей день - неділі.

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти кажеш?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це церква, в якому ми одружились.

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Його батько завжди приходить додому пізно ввечері.

Том спасся.
Том врятувався.
Том спасінняйся.

Успокойся.
Заспокойся.
Заспокойся.

Вы умные.
Ви розумні.
Ви розум.

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона відчувала себе перед обидві стороницею перед обідом і відчула недомогання.

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас багато часу.

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони досі не пронулись.

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Здається, я розумію.

Пошли!
Гайда!
Пішли!

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він багато знає про тварин.

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Спробуй ще раз.

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
У нас з Тоом немає нічого спільного спільного походження.

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після екзаметувати я все забув.

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
У цьому ресторані подають смалюються смаки.

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Яке у вас є?

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це менше п’ятидесятниці 33

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Заввчора було холодно.

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не можу відпустити від неї.

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я хочу бутер.

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
Я - гей.

Куда идём?
Куди йдемо?
Куди йде?

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не зміг отримати цю роботу.

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з нею майже одного разу з нею майже одного разу з нею майже одного разу.

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Її батько недавно роботу.

Ты с нами?
Ти з нами?
Ти з нами?

Хватит!
Досить!
Хва!

Я ем рис.
Я їм рис.
Я ё рис.

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
Тепер я доробею.

Вот карта.
Ось мапа.
Ось карта.

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
Том сказав, що в жовтні поїдені.

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Том не любить сильне сильне сильне сильне сильне сильне сильне сильне сина.

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Ти мене розумів?

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
У цьому магазині вже не продаж косметрів.

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
У Томас синдром Асгегера.

Я не думала.
Я не думала.
Я не думала.

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Хіба мені не треба теж там?

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я колись грав у тенніс.

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Принесі мені мої вікки.

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Де я прошу.

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не знаю, чи буде достатньо.

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Аккумутор сіл.

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Ти зміг битувати пазл, якби ти міг більше терпити.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Том не знає, де живе Мері.

Это твоя.
Це твоя.
Це твоя.

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Йому було веселоща.

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Марія, Маки - з колістри.

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я тут живу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він тут?

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чей це алеуть?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він ви в маленькій селі.

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я краще зрозуміду переоденусь.

Все ждали.
Усі чекали.
Все чекали.

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його легко легко розбудити.

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я хочу змінити зовнішність.

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
Шакококтував ручка була винахідною в 1938 році двома в продажньому віці вперше вперше в Аргентині.

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була на Гавайй кілька разів.

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Навіщо я це зробив?

Не говори так.
Не говори так.
Не кажіть так.

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви готові це зробити?

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я про це тобі один, якщо хочеш.

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
Зараз сім п’ять п'ятьдесять.

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Мене зовсім не цікавить.

Где все?
Де усі?
Де всі?

Начинайте.
Розпочинайте.
Починайте.

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я чув схожий схему історію.

Все сонные.
Усі сонні.
Всі зініч.

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Я вирок стола відкрит.

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони ніколи не вруть.

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я шукав те, чого не шукав те, чого не шукав те, чого не шукав те, чого не шукав те, чого не шукав те, чого не шука

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони алкоголіки.

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Том наш нашою хороший з домом.

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
Дякую за поправляйтесь.

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він підтримав ідею створення світового уряду

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
Твоя донька студентів?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Том щасливий чоловік.

По рукам!
Домовилися!
По рухай!

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Ойна закінчилась.

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я намагався забути.

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я добре ви добрепався.

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Цей ніж не опоганює

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я домовився з туристичним центр на білені.

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Ти мене любиш?

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я прочшов цю книжку, але часу ні.

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він біжить.

Хорошо.
Гаразд.
Гаразд.

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це моя кохана.

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні день день сніг.

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
Джейн — не такий поганий.

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя трьома радісно радісно досягнути успіху,

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей сон збудеться.

Где Польша?
Де Польша?
Десько?

Это намёк?
Це натяк?
Це нам?

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Здається, що свяники йдуть на користь її здоров’я.

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти коли-небудь бачив бачив?

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Тобі не обов'язково.

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Не нічого цінніше часу.

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не дожив до старості.

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Мене звати Танака Ітиро.

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це буде прекрасний на біжилию.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не зміг отримати від нього?

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цій країні серед країні серед дітей у сім’ї з 2 до 1,5 до 1,5.

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
Вода хліб з зламаного в Африці

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю книжки.

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми можемо колонізитись Марс?

Я одна.
Я сама.
Я одна.

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти хочеш побачити?

Кто виновен?
Хто винен?
Хто винний?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це найкращі місця у залі.

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він випив стабільний винного винна.

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
Будь ласка, не плачено.

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він зробив нам стовбу і дві скептики.

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто про це знаєш?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається музика.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я добре граю в тенніс.

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Вистань нарікати, що тобі говорять.

Псы лают.
Собаки гавкають.
Пси лають.

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти любиш поміри?

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
Шекспіра надто важко читати.

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Мій батько кут.

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я приду в суботу.

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Поки мені ляклу, яку ти купив учора.

Я свободна.
Я вільна.
Я вільна.

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Тому тут ради.

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Растовий гімнабка без води.

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
Кожен повинен це знати.

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене хороший новин.

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто цього не знає?

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Подивися на нього.

Он пьян.
Він п'яний.
Він пійшовн.

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я пообіцяв Тому, що нічого не скажу.

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти віриш у вічне життя?

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Проблема у тому, щоб зібрати гроші.

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
У вас є профельний досвід?

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони довіряють.

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви теж були в Бостоні?

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це щось змінилося?

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо хочеш, можливо, хочеш.

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
Лейли буде дитині дитини, а тоді дитина буде дитина.

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я з Тронййма.

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не збав її жарт.

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я намагався її від неї.

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я зробила Анке.

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти чув новин новим у радіомці?

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я сказав Томас, що це плідхая.

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Мене здивували його безпеки.

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що популярно зараз?

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У нього є гроші?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я знайшов пісню пісню про твої міста.

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До свого 25-друя вона ліла в п’я різних країна країнах.

Было тепло.
Було тепло.
Було тепло.

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви шукаєте?

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Сподіваюся, що ти ніколи зі мною не зустріш.

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Людина без ідеї - пустой.

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона звинуватила мене волю.

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Том прийшов тридцять хвилин тому.

Она права.
Вона має рацію.
Вона правда.

А вот и автобус.
Ось і автобус.
А ось і автобус.

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я забороняв тобі його обрати.

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був хороший корольником.

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хто-небудь хоче піццю?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
Серед них ярила гомосексуаверії.

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви бойте темноти?

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Людина п'їжджає воду.

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Трохи дітей грали в парку.

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він співав на одну хвилину.

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Їй треба бути обережним.

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не чекали.

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я ваш офіцит.

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я був на твоєем, я б зробив щось ж саме.

Здравствуй.
Здоров.
Привіт.

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Скажіть мені, чого ви хочете.

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Том цікаво, що його команда виграє матч.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Мамо, я вдома!

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я повинен був повернутися.

Я отец.
Я батько.
Я батько.

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Однією Нової Зеландії.

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
Я таке враження, що ми знайомий.

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Де твій патріотизмм?

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я повинен зробити це сам.

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Все добре, що добре добре кончеться.

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я хочу якось з'їжджати Африки.

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
Як справи?

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це неймовірно.

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він жирний, як медвець.

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли Томас був підлітком, він любив писав, він любив писав, він любив писав, він любив?

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли дочитаєте книжку, можеш її прожити?

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Лектор розповідав про пробле забруднення забруднення забруднення.

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я люблю тебе!

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
Життя коротка, так що не витрать час.

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Летом тут часто трапляються дощ.

Это моя цель.
Це моя мета.
Це моя мета.

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я поради тобі з'їжджає за кордоном за кордоном.

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Цим Дем є будильник не може бути буклет.

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він наполягав на нього пістолет.

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Грувій корабель опинився в Афінах, без затонув моделі затоки.

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я допоміг Тому зробити це.

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Моя дружина буде хвилюватися.

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажи нам більше.

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя машина припаркована припаркована припаркована припаркована припаркована припаркована припаркова

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя дружина часто дзвонив мені, коли я за кордонув.

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він швидко повернеться.

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Рад познайомиє вами.

За здоровье!
Будьмо!
За здоров’я!

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли їй поїхати за кордоном?

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Ось мій біле.

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони жили разом з два роки, перш ніж почекатися з ними сталося, перш ніж почекатися з ними сталося, перш ніж почекатися з ними ста

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Я люблю мови.

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви хочете хочете про це?

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він був гравець у нашій команді команду.

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні я гравю апптуватит.

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, сьогодні дуже радісний вечір.

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона не моя дівчина.

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Властивості - це відповідальність.

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він храрий, хлопець

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу купити Томаси подарунок.

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Який зараз курс долара?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я хочу з вами потан потанці.

Это мне?
Це мені?
Це мені?

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
На концерте присутність понад 3000 осіб.

Это башня.
Це вежа.
Це д.

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я хотів з вами познайомитися.

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Ти любиш музику?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Під час дощової виглядають виглядаються свіжі свіжими.

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти хочеш птивити?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я ніколи не працюю по вихідним.

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є брати?

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки у вас грошей?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
То коли був солдатом.

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому регіоні міста багато заводів багато заводів у тому числі багато заводівів.

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Перевірка завершилася!

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Неможливо вівцільно навчатися за короткий час.

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Німецький не так складно.

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Ні, не я, а ти!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
Поважари пасажири міста, містечка містечка міста, містечка і Мінський місто, і Мінський місто, здоров’я та

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя сестра приголомший.

Нас семеро.
Нас семеро.
Нас насіння сірого.

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він зійшов на наступній зупинки

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя мрія мрія.

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Давай підемо, коли ти будеш готів.

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я можу відповісти на його запитання.

Я болен.
Я хворий.
Я боленні.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів піти у зоопарк.

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Кети ліс ліска.

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Де знаходиться вокза?

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Віна залишила мало малоймовірно.

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Історія Рима дуже цікаво.

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як мені це використовувати?

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що з тобою не так?

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я рідко слухаю музику.

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
З'єш щось інше.

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Том поліл колір кольори

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я допомагала Тому.

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Мені хотілося втілюватись.

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я надіююся на це.

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Чорний тобі йдет.

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Ти краще мене.

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Мені соромне за твоє поведінки.

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я дуже сильно сумління.

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми в небезпеці?

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви будете робити?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона хоче дітей.

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми будемо спати.

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Мені, будь - яку коф.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не говорю по-пан англійський.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся купити купити?

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Король і його сім’я живуть у королівському палацці.

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я написала це лист.

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Том вирішив продавати машину.

Давай!
Ну ж бо!
Давай!

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він вважає англійський по-ан.

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
Джон крав двері.

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки у цьому будинку?

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не можу працювати з Томом.

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Був про це кожен закоу на острові острова.

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
До Том Томаса.

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
Мері Мері - донька, Тома.

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені треба обережніше обережно.

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
Я люблю молоді.

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це страшне пропозицію.

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Більше майже унялась.

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
У старого Макдольда була ферму.

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Нам треба жити.

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Приходимо в четвертому якщо можете.

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Обережні вхідніпресологи!

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені свій кок.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він прийшов через три години після арабї.

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Воно ні не годиться.

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви чули про нас?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молодь.

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Дякую, ти ангел.

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
Той хлопчик говорить англійський.

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« Ви будете запитати після обіду, — « (Ди... буду » — « (Дивіться, буду я.

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« Зосередь, Лринг, Крим » (англ.) Кримм » — « Зосередлко! Він не боля

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти сам це побачиш.

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Мій батько не завжди свободати.

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Відповідь правильно.

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він помер від рака в минулому році.

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він добре володіє англійською.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Скільки років вашої кошку?

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я нікого не драю.

Давай на "ты".
Давай на "ти".
Давай "ти".

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Том хороший хлопець?

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я можу читати по-ан.

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Пойти роботу важко.

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я зробив помилку.

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Мечти не завжди збиються збиваються.

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Воскресень - останній день тижняли.

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це твоє ім'я ім'я?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я її довго чекав.

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Коли закінчиться війна.

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б б бути зрадженимм.

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя молодша сестра вишла заміж у юному віці.

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я відповів на запитання.

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти розмовляєш на чешському често?

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Зміцнюється дорослі дорогою

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви кажете по-кинути по-іншому?

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я премую гроші.

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
Хочуйся.

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він жив у селі.

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Мене змусили на це.

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може уникнути смерті.

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми зможемо знову побачити побачити?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Ліблисссс змінилося, коли вона почула цю новину.

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Ти мусиніша.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я завжди хотіла поїхати в Туруренняцію.

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони поїхали в данийдицію на Північний Північний полюсс.

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
Том дав мені кілька книг.

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні це найбільш найбільший з сухопупутних тварин тварин тварин тварин тварин тварин тварин тварин тварин тварин.

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я живу з батьком.

Это ты.
Це ти.
Це ти.

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Внезаптово.

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не пригадую, де купив це.

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш, тим більше пізнають більше пізнанням.

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
До Том Томаси.

Мы братья.
Ми брати.
Ми брати.

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ти коли-небудь цілувала хлопчика?

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні завтра - так.

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Сухоплення впав на землю.

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не дивимось на мене так!

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Товам не міг би мовити, ані слова.

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте правильний?

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Прошло десять днів днів.

Кот спит.
Кіт спить.
Кот спит.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не вмію говорити по-іншому.

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Нічого не отримаєте.

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, дякую.

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це книга Томас.

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я дружиюся на ній в червні.

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Чудово!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не чуйся, ні звука.

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
В поїзд дуже мало мало пасажирів.

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я мушу зробити це сама.

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони були в улюблені.

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Мій син нізон для свого чоловіка.

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Ти ж не забрав новин новин вже чув новин новин.

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Перепашки нінджі...

Умойся.
Вмийся.
Умойся.

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хто ваш улюблений філософ?

Это что такое?
Це що таке?
Це що таке таке?

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
Я люблю печку.

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він отримав перший наказ приїзду приїзду до нього він отримав перший наказ.

Это так трудно?
Це так важко?
Це так важко?

Она встала.
Вона встала.
Вона встала.

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
Я трохи трохи друзів.

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Вибачте, але я не можу.

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я незаконний чоловік.

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Мені треба сказати тобі дещо дещо важливе.

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Утрора мура мурашки мури

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Для нього голоду був абстрактним зрозумілом, їди у нього завжди було достатньо.

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона щиросерде людина.

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
Том зараз студент.

Лжец!
Брехун!
Лец!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Ті, хто живе в стінах будинку, не слід кинути каміння.

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви надовго?

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Скажи нам правду, Том.

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя бабушка живляться одна одна.

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Томаси.

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Людина, котрий ніколи не ходив у школі, може довести всю освіту, то може довести всю залізницю, він може довести всю залізницю.

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я вже повчаю в черзіді.

Хорошо.
Добре.
Гаразд.

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чорно-белі телевізорри вишли з модеди.

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
У той час Британія не підготувала війна.

Где твой отец?
Де твій батько?
Де твій батько?

Доставка платная?
Доставка платна?
Досить платформ

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Можливо, я вже бачив бачив це фільм, але я нічого не пам'ятаю!

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Том забув зміни.

Он таксист.
Він таксист.
Він таксив.

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Тут можна фотографіувати?

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я застряряв у пробку.

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не їхав нічого, крім хліба і масла.

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він сьогодні удома.

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я прагну йому доброту алечі.

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона рідко рідко на зібрання на зібраннях.

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Дуже шкода, що у мене немає музичного слуху

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
Поліція більше не вважає, що Томасбив Мері.

Вы курите?
Ви палите?
Ви купили?

Где твой дом?
Де твій дім?
Де твій твій дом?

Решай сам.
Вирішуй сам.
Реша сам.

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи грошей грошей грошей грошей грошей грошей?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб прийняти рішення у управління бізнесу, вам потрібно командатися з багатьма колегами.

Встаём.
Встаємо.
Вём.

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Том написав дві книги книги

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я хочу ще ще ще раз.

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Томаси не було три дні.

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я думаю, ми зможемо.

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я в минулому — інший чоловік.

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я бачу лева.

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Ти можеш йти додому.

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я сказав йому, що це не моє.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте мого брата.

Я лгала.
Я брехала.
Я брегала.

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Здороння побудови архітектором.

Это помогло.
Це допомогло.
Це допомогло мені.

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це за книга?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Том купив кілька презервавав.

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Томму.

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Зроби це правильно правильно правильно це правильно.

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я працюю в лікарні.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Страс - найгірше найбільший птахів, птахів сильне птахи

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він вже поїв.

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене пісні в голові.

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Едісону не завжди було легко винахоти.

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Які блюди япою кухні вам нрашок.

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я повинен перед тобою з вибачення.

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було легей, ніж здавалося на перший погляд.

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе колись стріляли?

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
легенді, тому люди люди проходили в лісу жили в лісулі

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я змусив робити це.

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я думав ми другуємо друзів.

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Припинити до смерті.

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона любила товстий товстий чоловіки, тому вирішила перейти в буддізірд.

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
Четверність - не гарантує успіху,

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони програли їм прову.

Том не шутит.
Том не жартує.
Том не жарт.

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Будь ласка, скажи «да! »

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Кого ви №ёё?

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
Тму подобається його життя.

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я нічого не можу сказати.

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому мене забалили?

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Завтра був дуже смак.

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
Встрічань на чотирьох годину в чотири годину в чотири годину в чотири годину

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не старався.

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Мені потрібна допомога.

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
Ліш через п'ять-десякся років технологія відбулося через п'ять років технологія досягнення рівня.

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми живемо в чудовому місті.

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Томас нервніє.

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
Властивості гроші нерозконів.

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це важливий запитання.

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я бачив її з тобою.

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей шоколадкий солодкий смак.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газетою за газетою?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Бачиш?

Это здесь?
Це тут?
Це тут?

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не підемося.

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Просто послухай мене.

Верно!
Вірно!
Вірно!

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Сирінь вже відцвела.

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не хочу робити тобі запропонувати!

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як справиться "pronounce"?

Том уже дома.
Том уже вдома.
Том вже будинку.

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
У Томаса.

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
Сьогодні ввечері я буду на службі службі.

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
Поза всяким сумнівом, ви вчора пішли спалахнула?

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
У мене проблеми з фізикою.

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не змогла прийти, бо хворий.

Кто знает?
А хто знає?
Хто знає?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це м’ясосло.

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Дожчився дожчем?

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Другий пропозицію було дуже важко.

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Безпець, їц пицу.

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Ніколи не бачив такого походження.

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Прийшов до його поради.

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Не хвайся.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Ілона страбала бутердами.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда не дорожить.

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
Насолоджу в сім’ї.

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Нічого не буде.

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не хочу йти у самоцу.

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ти не помиляєш.

Я – твой.
Я - твій.
Я — твой.

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви робили робили ці літом?

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Скажи Томас, щоб упустив собак.

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як поширюється це захворіло?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Вам не дозволяють їм вдається контролювати свої собаки.

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він був простим брем.

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона грала в тенісні?

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хто багато хто має помилок, часто помиляється.

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
Збільшення - це емоція для людської природи.

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він довго чекав чекати.

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
Знуща сильного шуму мені майже тебе не чуття.

Мы арабы.
Ми араби.
Ми араби.

Чьи они?
Чиї вони?
Чи вони?

Собака лает.
Собака гавка.
Собака ланцює.

Это главное.
Це головне.
Це головна головна головна.

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я буду говорити про це.

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Це кімната здається.

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я повинен визнатися, що храму.

Я ожидаю.
Я очікую.
Я очікую.

Читайте!
Читайте!
Читайте!

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він вчиться в університеті.

Это незаконно.
Це незаконно.
Це незаконно.

Собака белая.
Собака білий.
Собака білая.

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Все люди в Ньомури.

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У тебе звів?

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Моя померла, коли я був маленькей.

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
У цій газеті говорилося, тираж.

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми всі засміялися.

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Наслідутися нелегко.

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Університету Татс — дуже значна підручна заступні в Бостоні.

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Ти залишишся будинку.

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Ця корока зроблена з папека зроблена з папека зроблена з папека зроблена з папека зроби

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
На небі ні хмари

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Том ніколи не виглядає задоволення, а не виглядає задоволення.

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
Афіни в Греції.

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Німеччи не Курдисталь.

Ну и что?
Ну і що?
Ну і що?

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Держиться мене подарунки.

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
Було очевидно, що він в крат.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я був дуже втомлений.

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Перш ніж відкрити двері, Томм подивився в замордонній скриньку.

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Не чіпай мій велосипед.

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не здала екзамен.

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я його купив у 203 році.

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Батьки, Том зим кличеться?

Мы внутри.
Ми всередині.
Ми всередині.

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Мединись.

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти любиш пишь?

Это наши книги.
Це наші книги.
Це наші книги книги.

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
У випадку землетрусу вимкніть газети газеті.

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я ніколи не бачив.

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не можеш прийти?

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою приблизно одного дня.

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
У цій статті з моїми політики, але в справах зовнішній політики я з ним не погоджуюсь,

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Молодь пожиток для дітей.

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це справжня любов.

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хто це знаєш?

С Новым годом!
З Новим роком!
С Новим годом!

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Деревню свята з нашим містом містом міст.

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Цей ножа, тупой, що їм не можна резати.

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
Тобі треба було бтракати.

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
З раннього раннього дитинства почався бій.

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти працюєш?

Он поседел.
Він посивів.
Він поселив.

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я твій брат.

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
Він був найщасливішим почуття справедливості і не було жодної справедливості.

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Лія жовти!

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Гадаю, це жахливо.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
Я ж комп'ютер, ти ж програмі програми, ти ж програмієш!

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона сказала, що жалеєм, що жалеєм, що жалеєм.

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
Коли послухався його історії.

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це мій відповідь!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Могую я спити, скільки вам років?

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я просто її шукав.

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені подобається це відео.

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони переїхали новий будинок.

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Говорять, війна закінчиться.

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він вас віддав.

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Усі пасажири загинули загинуло в араї.

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
Том ж не говорить по-іншому?

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я ввелалась.

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
Я був боленні.

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Аеропорт закрит.

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Де сьогодні сьогодні ми сьогодні поужина?

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас двоє дітей.

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти заував, що в слові « Мема » (англ.) зазначається, що в слові « Мема »

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У нього закінчились гроші.

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
Вчора ми боляли за годину.

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
Раніше він працював каскав каскаром.

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона придбала йому собаку.

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
Тут все гаразд,?

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони їздили в Кіото в минулому році.

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Ніхто не помітив.

Я был готов.
Я був готовий.
Я був готів.

Посмотри.
Подивись.
Подивися.

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
У кроки довгі вуха вуха вуха.

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Вона сала дерева дерева.

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Том дуже голоден.

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Розмір про політикуються політики, агресивними.

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Серцемір — це аномалія.

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що думають про це?

Всё готово?
Усе готове?
Все готов?

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Яка гора в Японії високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий високий

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
Зрештою він вирішився їй пропозицію пропозицію.

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
У аваерії немає свідків

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я відчуваю слабкість.

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я ризикола.

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я говорю по-іншому.

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю, коли Бб приїхав у Японії.

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так, поспішайте.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона дуже мурашок.

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя сестра, сестра.

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
У якому вона народилась?

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я люблю дівчина.

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Товариство відокремлюють окремо особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих особистих

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не знаю, де це.

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Можливість рідко двічі на двічі.

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його мати англійський по-іншому.

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми зустріли зустріч.

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми збігалися з дороги і вийшли до болоту.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Слідна збігатер - хороший приклад, приклад прикладів приклад.

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це напій був дуже успішним.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
Твоя сестра не дуже добре плавати.

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Ти вже кула роверимала?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви граєте у футбо?

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
Вони є культурами підніміть руки.

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Мій батько.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я вас не пам'ятаю.

А потом?
А потім?
А потім?

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він говорить на ідеальному російською мовою.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я часто встаю дуже радино.

Остановитесь!
Зупиніться!
Зупинититься!

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Старична цінність носять цінніші алевишки.

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я чекаю тебе в Берліні.

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як користуватися камерою?

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Треба вона пішла сама.

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки років творіння сину старший сину?

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він сказав їм:

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
У стіні є третинана.

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Флаг — це символ нації.

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Кого ви бачите?

Он физик.
Він фізик.
Він фізик.

Чёрт!
Чорт!
Чорт!

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Мені треба було вчитися.

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він удавний і музикант.

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Том був свідком свідком був свідком свідком був свідком свідком був свідком свідком був свідком свідком був свідком свідком був

Том внутри.
Том всередині.
Том всередині.

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Парижці Франції.

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У школі йому було наказано підручником підручників.

Все молчат.
Усі мовчать.
Всі мовчать.

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
Куріння для здоров’я.

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
Змонтувати в Бостоні холодно.

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Ти дуже спостерігательна.

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Солдат дав мені води.

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли поліція зупинилася зі швидкістю я рухався зі швидкістю 120 кілометрів.

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви тут?

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я б хотів зареєстроватися.

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти думаєш, що ти розумніше мене?

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Том нічого не знає.

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти дійсно думаєш, що гроші тобі щасливим?

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
Апельсіни ростуть у тьх.

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не може говорити по-англійський.

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що мене арешють.

Тому было холодно.
Тому було холодно.
Тому було холодно.

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я зробив помилку.

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я ніколи не була мусованою.

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Іноді це не так просто.

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Чи могли б наша жити без електричніше?

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я думаю про тебе.

Где Тони?
Де Тоні?
Де Тоні?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
У титул промуться.

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я раз на вашу ковльницюницю.

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я фахівці на історії середніх століття.

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його рішення спалив йому життя.

Я ждала.
Я чекала.
Я чекала.

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей старі помер помер від рака.

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
У мене є рука.

Я дублёр.
Я дублер.
Я дубла.

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей розповідь особливо цікаво цікавий цікавий?

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не має значення.

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти ніколи не готоваш?

Остановись!
Зупинись!
Зупинитися!

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей монітор дорогой.

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Можеш зі мною.

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У людини є здатність здатність здатність.

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
То не правда по-іншому по-іншому.

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Молодийц проти овець, а проти удацарцарц, а проти удацарця.

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
Ви можете мене з нею.

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона лікар.

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Том попросив Мері Мері не робити цього.

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я б його запитав на твоєем.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це все.

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
У перекладачі двійна росія

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона в саду, садини в салоні сама.

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось мій патріт.

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Рассел не бває.

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви чоловік Мері?

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я люблю тебе більше, ніж ти мене.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я втратив ключ.

Ей восемь.
Їй вісім.
Їй вісім вісім.

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не тільки економічно, але й веселоща.

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Ніщо ні пропиту нік не потрібна допомога.

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був занадто маленькою в школі, щоб іти в школі.

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я пішов в Токійському університеті.

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що в скриптці.

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він приїхав занадто рано.

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Останній рейсс у Осаку був відмент.

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Безсумнівно, вона любить, але заміж за нього не вийде.

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти робиш?

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона попросила у нього грошей.

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Виключення підтвердження правило.

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я ніколи про це не молив.

Мы соседи.
Ми сусіди.
Ми сусіди сусіда, сусіда, ми сусідємось.

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
Вільду Казузу!

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Швидше дощ.

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
У магазині продають м’ясо.

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Будь ласка, дозволяйте у пожежне депопо.

Довольно!
Досить!
Досить!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я хочу знати, де Томас.

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Населення збільшилася невдало.

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я двічі був у Кіото.

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Хочеш знати, як я допоміг?

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Англійський язик, на якому кажуть по всьому світу.

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
Ураг був озброєний до зубів.

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
У Томаса би дружина дружина.

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Завжди казати правду.

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо хочеш, то любимо улюблений!

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Дитина порнографію заборонили в більшості країн, але Саббет хоче, щоб я придумавав про неї пропозицію.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"Ви ім'я ім'я?"

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я так не думаю.

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Ти терпеливості.

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не буде труднощів.

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти новий начальник не так?

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я повинен поспіти, інакше я співати, інакше я співати, інакше я співати, інакше я співати, інакше я співати, інакше я спі

Не здесь.
Не тут.
Не тут.

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це сильне тобі дуже йде.

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Є проблема, яку ти не розумієш.

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі ні.

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
На пароме його точка було жахливо від морської хвороби, бо Він жахливий страждань від морської хвороби.

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Все знали цю пісню.

На́ тебе!
Ось тобі!
На́ тобі!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не може бути правдою.

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Слухайте, діти!

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Том буде плакати.

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він запрошує її на концерт.

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я повинен спершу цю роботу.

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він такий веселий!

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
На площі є чотири фон фонтана зі статус Амфітрифера, Дія та Амніса.

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
В кесіть Різдво!

У меня понос.
У мене пронос.
У мене понос.

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я верблю в тебе.

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Огорадно проголосувати.

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це твоє місце.

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я тільки один раз був у Бостоні.

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийдеш за мене заміж?

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він не цікавиться тим, що відбувається в світі.

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Ніхто з них не міг відповісти відповісти на мій запитання.

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Ти повинен думати про свою сім’ю.

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Лейма як з віри.

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Том дуже відкрит.

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я вважаюся цім.

У телефона.
Слухаю.
У телефонаона.

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Не туаленою паперою.

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Той хлопець його брат.

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Друкин — столиця Китая.

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
Я зустрічу Тому.

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
У Свці секс не було.

Женщина готова.
Жінка готова.
Жінка готова.

Лёд тает.
Лід тане.
Льод тає.

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я добре пров час.

Кому какао?
Кому какао?
Кому какао?

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ви ніколи не слухаєте.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
У нього залізнина кулак.

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Перевірити наступні запропонувати на я японську мову.

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Все його дізналися.

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він біжить свого брата.

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Спочатку він мені не подобався.

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Може бути, він прихоть.

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Ми покращиємо рибу, ми покращити рисами.

Я лузер.
Я лузер.
Я лузер.

Том любит собак.
Том любить собак.
Том любить собак.

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Один раз був Китай

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що робила твоя мати, коли ти прийшов додому?

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хтось поёт.

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я ніколи раніше не чув про Ле'

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Том не був членом екіпажу.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Том ні не міг допомогти Мері.

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Том знає мій номер.

Ты больной!
Ти хворий!
Ти хворий!

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Насел можна пережити з потягнутись до воду в воду голови.

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я впевнений. що ти правв.

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
На квартивши це, не повірить, щоб не повірити, що він не відповідає високий рівень на кварри.

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені треба треба зробити телевізору, я мушу треба бути телевізор.

Где ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я попросив їх описати це.

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я хочу протомстити!

У меня есть брат.
Я маю брата.
У мене є брат.

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
Незважаючи на дощ вона вишла на вулиці.

Я украинка.
Я українка.
Я вкраінка.

Том ушёл.
Том пішов.
Том вшёл.

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
Том думав, що Мері Мері захочеш.

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Том вчора ввечері не ужинал.

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона любить фотографії.

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це якось дурниця.

Я в доме.
Я в будинку.
Я в домі.

Абракадабра!
Абракадабра!
Абракабра!

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
Заспокон був такий сманий смак.

Это словарь.
Це словник.
Це словник.

Том спит.
Том спить.
Том спит.

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я ще нічого Томула.

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені все одно мені думають, що вони обоє мені думають.

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
Томас, Мері Мері.

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
В Японії багато хороших фотоапаратів.

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Мері — не моя дівчина.

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він зараз прихоть.

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони заступили доголь нафтию.

Я подождала.
Я зачекала.
Я підійшовла.

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Для багатьох жінок любов до іншого місця.

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я ніколи цього не скажу!

Кофе нет.
Кави немає.
Кофе ні.

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Приходь подивитись, на мене завтра.

Я невысокий.
Я низький.
Я невисок.

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви її сьогодні?

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
Класкодив сказав!

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
У світі існує понад семи тисяч мовами.

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
Люди, які не вважають латиньйозна мовами мовчання.

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я ніколи не звинувачув.

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я хотів більше.

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Мері Мері вчора грала в футбол.

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Будь ласка, дай мені відповідь телеграмою.

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я переможцю на виборух.

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми в бібліотеці.

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми знаходимося в сумеру цивілізації.

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це ж надзвичайний випадку.

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Іди вперед!

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я знаю, але нічого не можу потягти.

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він ніколи не заперечуєду.

Верните это!
Поверніть це!
Вірні це!

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Люби мене, Господи, мене любили собаки.

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не знаю, як це розуміти.

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Зазвичай я прокидаюся в шесть.

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
Раболі ви створені лише з однією з однієї учнями: обговоридити цю проблему.

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
У вас є з думкою?

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Думаю, це найкращий план.

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як ви думаєте, що я роблю?

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
І Кен, і Меґ — мої друзі, мої друзі, Іллі — мої друзі, Іллі — мої друзі, мої друзі, мої друзі, мої

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Начёнёрпхт.

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
Тобі Томас дзвініт.

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона йому відмовилася.

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
Живучить в стрімких будинків не повинні кинути каміннями.

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Музика - прочний мову для всього людства.

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я раз рознервся.

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Пошли поплати в репортульній республіки.

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто-небудь може пояснити мені, що відбувається?

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Діти люблять слухати.

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Спробуй ще.

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу більше терпітити.

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Том зробив це вибору.

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти робиш?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні великий вересня.

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Кот мові.

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти думаєш, що це справедливий?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я щось упустив?

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

О'кэй.
Згодна.
О'кэй.

Ты больная!
Ти хвора!
Ти хворий!

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
Приблизький фантастична високий рівень.

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Летом я поїду во Францію.

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Мері забаркадилася в своїй кімнаті і відмовилась розмовляти з кимось з кимось німбаркадилася з кимось

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу йому заплатити.

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хто буде зірки?

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони поважають.

Я был здесь.
Я був тут.
Я був тут.

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви кажете естонському естонському?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
На якому ти курсі?

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його годин страждань була повна.

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Нам треба зв'ятися з батьками Томас Томас.

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Батьки турбувалися, що вони дитині дитині можуть бути аудіоними думками

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Сагайданий провал жінок, з тюком.

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми це почимо.

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
Візьмімо ці малюнки додому, а потім розповіли, що думаєш про них.

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
У мене темні очі.

Это невероятно.
Неймовірно!
Це неймовірно.

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Тоді це проблема...

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Том забув свій зміни.

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Мені треба було б не отримути.

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Вам треба зареєстровано зареєстровано зареєстровано зареєстровано зареєстровано зареєстровано

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так і бути, що тільки помолились і бути, що ми можемо молитися

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Привіт, я Ненсісі.

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Усі пасажири загинули загинуло в араї.

Он прав?
Він правий?
Він правда,?

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
В Сполучені Штати десять років післяписів десять років післяписів смерті.

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Ти дуже грубая.

Куда идешь?
Куди йдеш?
Куди ідеш?

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Том купив кілька книжок і дав їхні Мері.

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він може говорити і по-іншому.

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя старша сестра добре на гітарі.

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви вчите французький?

Всё сложно.
Усе складно.
Все складно.

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Перл квалифрований?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Будь ласка, швидко швидко потулок плаче.

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти хотів розповісти про свободі?

Я все знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
Том зрозумів, що Мері не жарт.

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Не думаю, що я готів.

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Мені нічого іншого не приходить.

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Яке ж все-таки гарний!

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я хочу дати тобі пораду.

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Мері — невідка Тома.

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не можеш нас зупинити.

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми - єдині, хто вважають її гарний жінка.

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
Вчора був мій день народження.

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я спізнював семишнього семи.

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей кофе для мене занадто міцний час.

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Третій поверхності - пуня.

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Кейт п'єрт п'їжджає кожного молодь.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Майже всі я яповольців з усіх волоссянців волосся у всіх я японських теребів.

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він знайшов п’ять п'ять помилок, п’ятик на п’ять рядк.

Том не умрёт.
Том не помре.
Том не розумів.

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Кращеплюшй, ніж нужденна!

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я дуже проголослася.

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Не залишай велосипед під дочекай.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газетою місяць?

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що мені на початку — бенкетку чи південку?

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я впевнений, що Томас дуже зайнятий дуже зайнятий чоловік.

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Повністюківник невинна.

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
У цій кімнаті хтось є.

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Ти помиляєшся.

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Їй треба бути обережним.

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він хоче бути не таким, як це все.

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Мій рідною мовою — японським мову.

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не бачу роз' єднатися.

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я встав у черзі.

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто цей чоловік?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
Том сказав, що він з Австралії.

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
Том сказав мені, що це неможливо.

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це кофей занадто міцний для мене.

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми бачимо те, що хочемо бачити.

Я не поэт.
Я не поет.
Я не поет.

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Якого ти поглядів про тих японських письменниківх?

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий втоми?

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
У цій кімнаті пусто.

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це вони почали.

Разве не так?
Хіба ж ні?
Хіба не так?

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якби я тільки міг говорити по-ан!

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
Ти ж це дисплеко, так і так швидко, що принесли мої бідні підлейні підлейдними підлейдними підлейд

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я врятувала тобі життя.

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Ти мій друг.

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Венґ - Будапет.

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми поспішалися.

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я мало не покинути зміни.

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене вруном.

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Шмелі більше пласл.

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони люблять яблуки.

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Математика - мій улюблений предмет.

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я ніколи тобі не допоможу.

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не зрозумів нічого нічого не зрозумів.

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це виправили це.

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він відмовився від цього плана по економічних міркувань

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це слово, яке я знайшов в словарі.

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Вчитель написав свій назву на доску.

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що довелось вас так рано?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона написала романтиписи про вам випирити.

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміє цю тему.

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Джон добре у шахмати.

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не я японяв.

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не втомли?

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
У тебе на побачу.

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Оберисника коли добержить до Лондона.

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
Том плаває так швидко швидко, як Мерірі.

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Деколишні релігійні Мексики?

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони невивайся.

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Том би просто не здався.

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки у тебе братів і сестри,?

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не речають важливий речі.

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки зубів?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я студент.

Я вернулся!
Я повернувся!
Я повернувся!

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хто колись жив?

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я допомагаю Терезу.

Что это там?
Що це там?
Що це там?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона відкрита для людей з іншою зрілою зрілими іншого зріст.

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я хочу купити купити яхту.

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Тато на кухні, бо він готова їду.

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Яке небо!

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це озеро схоже на море.

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу йому платити.

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи він на поїзд?

Чёрт!
От чорт!
Чорт!

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона зредка на вітру.

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не зобов’яза йти до зубного зуб.

Спасибо.
Дякую!
Дякую.

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене брегуном.

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він чудово на скрипці.

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я старанно займався, щоб з екзамен.

Как жаль!
Та й шкода ж!
Як жал!

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Будь ласка, ми хотіли б отримати роздільні рахунку

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Поки дорогу.

Это копия.
Це калька.
Це копію.

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
Тобі подобається гольф?

Где твой меч?
Де твій меч?
Де твій мет?

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я щойно пообіцявбел.

Вы упрямы.
Ви вперті.
Ви уперперше.

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я ёц.

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У нього була важлива життя.

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
Вчора було холодно.

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я люблю суп.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Слід папір і принеси їх сюди.

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Нефтиться танцюзиться танціми.

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
Поза всяким чоловік роздратовався.

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Дідьленд закрит.

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я прочитав цей історію розповідь у певний книзі.

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Все знають Томас.

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не хочу дорослих.

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю тебе відповідь.

Ты грустный.
Ти сумний.
Ти гру.

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
Залинься ще трохи трохи трохи.

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що тебе розбудив?

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він любить тварин більше, ніж людей.

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я ненавижу собак.

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Томас і Мері.

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Іди до чорт забирай!

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
Добре, що ти з нами.

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я їх бачу.

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ти навчилася плавати?

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я одружуть, і у мене дві сина.

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
Тут хтось говорить по-іншому?

Том любит котов.
Том любить котів.
Том любить так.

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я обхала Томурий керівник рукою і він був рукою рукою у відповідь.

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Нам потрібні гроші.

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони старшекласників

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Я врешті намила машину.

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона повинна піклуватися про пожиток, людей.

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Всі займає — коли!

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви були б на Хоккайдо в минулому році?

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене є ліхорадка.

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Сахар слабкі.

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Ви побачите червоний будинок будинок

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
Я не маю комп'ютер.

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
У нього блакитні очі і світлі волосся на ногах волоссячило волосся, і світлі волоссякчасно.

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Том ненавидить до ненавидіти

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він вбиває час.

Том убил человека.
Том вбив людину.
Том вбил людини.

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що погане в тому, щоб змагатися навколо будинки навколо будинків?

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я отримала те, що хотіла.

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Одявайтесь.

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ви можете сказати від своїх батьків?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Ця дорога є Токіо з Осакою.

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
По-перше, у нас зараз немає грошей.

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це зробила.

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Де знаходиться зоопарку?

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я буду в своїй машині.

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Лайн і лайм - кіно фрукти.

У меня новая машина.
У мене нова машина.
У мене нова машина.

Благодарю!
Дякую!
Дякую.

Что она пила?
Що вона пила?
Що вона піла?

Я преданная.
Я віддана.
Я віддаю.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Ти хороший сусідд.

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Том симпатичний.

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я очікував, що він буде на зібрання.

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я його не цілував мене.

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Савл в тпортaкaкaвaвaлaвaєcя

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хочу вчитися.

Мы женаты.
Ми одружені.
Ми одружуємось.

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
Візьмімо, що хочеш.

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
Том добре добре влейбол.

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Том спробував ключі ключі вовні, алег.

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він отрув боротись до себе дорослі.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
А ось і автобус!

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
Життя смертелька смерть.

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Не люблю персики.

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
- Добрий домагай!

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я впала з велосипеда.

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви французький діл?

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
Насправді він не був у Америці.

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я безрозумний у своїй упереджень.

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я хочу піти в школі.

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я зараз не хочу нічого нічого.

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
Чи приниження у цьому класі лісові?

Так что?
Ну то що?
Так що?

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.

Я приехал.
Я приїхав.
Я приїхав.

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
То що ти хочеш, щоб ти хочеш?

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я шукаю кошов.

Вы панда.
Ви панда.
Ви панда.

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Томас брата.

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти хочеш карту світу?

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Сподіваюся, що Томас.

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я мріяю отримати Нобелівську премію.

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Оп'ять двадцять п'ять!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей супермаркекетовує рядок згідним шляхом.

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
Том завжди поводиться так поводитися?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я відправив її додому.

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
Папа пократи волосся, він хотів, щоб на нього звернули увагу увагу на нього звернутись на нього увагу.

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
Мері Мері - смішно дівчина.

Кто ел?
Хто їв?
Хто їхав?

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Німеччина небезпека?

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
- В печінгок.

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя сестра з м’якими м’ясам.

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що ми пропонували?

Все изменилось.
Все змінилося.
Все змінилося.

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Здається, діти втомилися.

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що вони взяли?

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не можу змусити себе не думати.

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось болянки.

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя сестра кожного року в Карпати.

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я забрав чорного кольору, і червоного кольору.

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є кот і собака.

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
По суті, він може читати на івриті.

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми одружилися п’ять років тому тому в цей день.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Том вважає, що обманути можуть отримати більше не тільки його.

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, сьогодні я не буду зайнятита.

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти нам не сказав?

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
Том тут не студент, він один з учителів.

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Том не вміє їздити вертикально, вермбрати вертикально,

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Том в це повіри?

Сделано!
Зроблено!
Зно!

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Директор прорал на свого робітника.

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Том дуже щасливі.

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Вас не забудуть.

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона дійсно добре поёт.

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
У нас закінчився сахар.

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я б з радістю все це передумав, але не знаю голландськогоського.

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Ніхто не міг його розуміти.

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Яка мета?

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Бездоний колодець не закидати.

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви знаєте, коли Том буде вдома?

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
Том не хотів, щоб Мері Мері граду градусів з його дитиною.

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не голоден.

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я впевнена, що він щасливий.

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"Надовго до нас - "Да поки не треба".

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він жив далеко від мого дому.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я сьогодні був величезну рибую.

Сломано.
Зламано.
Смано.

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
Забирайте кадата підеш гаситимуть.

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
У Томас синя синя під геззом.

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
У вас є гроші?

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Слов’язково відповісти на твій запитання.

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
Біблія написано, що Землю створив болю.

Что будет?
Що буде?
Що буде?

Том ждёт.
Том чекає.
Том ёт.

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Будь ласка, не фотографіруйте тут.

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Спокійною але мама.

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Сніми ночі.

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він може зробити як англійська, так і французький.

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У неї зелений очі.

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він буде хороший для моєї сестри.

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Знав б, де впав би підстелил.

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
У кімнаті стояло піаніно, але на нередь ніхто ніхто не грав.

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми грали в буррний телефон.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він прийшов через три години після арабї.

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я вдарив його фальшиві фальшивих лон і сильно.

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я знаю її більше двадцяти років.

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я ще нічого не сказав.

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
Мої доходи вході вході вході

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я багато ригаю.

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У вас є морожений?

Помните?
Пам'ятаєте?
Пам'ятаєте?

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
Том твердить, що він нічого не знає про Мерірі.

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми можемо з'їхати в автобубусі.

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але рано чи пізно старий розумно чи пізно.

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був чесним політиком.

Я вернулась.
Я повернулася.
Я повернулась.

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені треба зходити в туалет.

Я видел его.
Я бачив його.
Я бачив його.

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось твоя сумка.

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читала, що президент Бразилії Ділма.

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
У мене завжди було все в порядке з математикою.

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це було повним фінам.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
Там було близько двадцяти чоловіків.

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Голова для нього був абстрактним зрозумілом, у нього завжди було досить їм.

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
ЦЕ все ще високи.

Согласна.
Згодна.
Нісна.

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Вам сподобаться Німеччиницею

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після дощів у траві багато вулиці.

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він відпустив шкоду школу.

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
Успадковані новини, він вибіг з дому.

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони захищалились.

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він починив мені годину мені частіше частіше мені частіше частіше мені частіше частіше мені частіше частіше мені частіше частіше

Ну давай!
Гайда!
Ну давай!

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви зробили ж це помилки.

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Рад чуть про вашої допомозі!

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не приймав участі в розмоварі.

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Математика - передбачиє, що я люблю менше менше всього.

Поздравляю!
Мої привітання!
Почекаю!

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Самімо заповів пицу.

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я вивчав китайська мова в університеті.

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
Вам дитина має дитину, так?

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перша світова війна почалася 1914 1914 року.

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Том ніколи не читає.

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
Зрештою, на найближчий день мови, я не мав нікуштувати з публікацій.

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
Том робить це може бути вільним час.

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він цілий день гравець у тенніс.

Мы близко.
Ми близько.
Ми близько.

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Все одно я хотів її продати.

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Візьмі книжка і прочитай її!

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Вам треба уважно перевіряти контракт, перед тим як ви його підпитеті.

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
У цих двох країні було багато років, як телефонну статтю.

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Татурикнув мені книжки.

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки учнів у вашій школі?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Скажи мені, чому ти хочеш.

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Де найближчий станція метро?

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці книжки не тільки для дітей.

Он диджей.
Він діджей.
Він диджей.

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Не Бога Жила й Мухаммед посланнямідь, який Алламмедний Йому.

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми програли.

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я замикатував місце.

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви і шукаєте Тома?

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я хотів би дозволив батькам.

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
У мене стільки ж грошей.

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я зустрів дівчина, яка сподобалась сподобалась.

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Почекайте з нами.

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я пообіцящала.

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
Сьогодні день вибору.

Верь мне!
Вір мені!
Вірний мені!

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Не намагайся бути гером.

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Том не той, хто маєється.

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
У цій білі азартні ігри на горіхї.

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Йому ніхто не довіряє.

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я сам це знаю.

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Галілей поїхала в командію.

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
Тебе цікаво, що політичні політики

Я уволен?
Я звільнений?
Я уволенленні?

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я зробила тридцять віджимань.

А что так?
А чого так?
А що так?

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не бачив його вже ці.

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Йому не було судити судити її ще раз.

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
« Ви, зі мною?

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
З тих пір як я сам почав грати про мене в околицях я був дуже подобається ані герої в околицях

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Деревя зелений.

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я можу зрозуміти чому.

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Блери були розпродуни в протягом тижня тижнялі.

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я хочу позбутися цього.

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені все одно дорівнює дорівнює мінус.

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Мій подарунок!

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Де клас Томас?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Ви обидва сьогодні обидва так само як і гордість.

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ти коли-небудь бачив бачив акулу довгих трьох метрів?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Сомніваюся, що-небудь, крім мене, хоча б пам’ятає його ім’я.

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це була любов з першого погляду погляду.

Минутку...
Хвилиночку...
Містоку...

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
Панксон не приймає подарунки від студентів.

Соли нет.
Солі нема.
Сліт.

Том кивает головой.
Том киває головою.
Том кінолізує голос.

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він високий і худобу.

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
По скільки годин починається починається конерт?

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він — новонародний католицьк.

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Буш був наступний президентом після Регана.

Как же ты красива!
Ти красива.
Як же ти гарний!

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я постався забути про те, що вона плакала.

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Мені треба перевести їх накраїнською!

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він дуже розумний.

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони біли далі.

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Мері у офісі в офісі.

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Яку газет забирає ви б ви бержували?

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона продовжувала працювати, вона продовжувала працювати, вона продовжувала працювати, вона продовжувала працювати.

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Сподіваюся, це не проблема.

Я гей.
Я ґей.
Я гей.

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я завжди хотів навчитися навчитися розповісти як ти ти маєш навчитисяштувати.

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я зробив це по-своліво.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він нам нав.

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
Ти ні торкнулися ні!

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
Вчора ввечері у мене вкрали велосипед.

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я впевнений, що завтра він прихоть.

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Не вдалося дозволити конфлікт.

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я підійшла десять хвилин.

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
21-й століття.

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це дуже смаксно.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Гейранс - горант по-іншому.

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Швидше, ніж сильні сильніше.

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не почерпнув на піккник, як і я.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Скільки років вашої кошку?

Это дерево.
Це дерево.
Це дерево.

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він все робить добре.

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти знаєш, що правів.

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
Том повинен був поїхати в Бостон по ділах.

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не знаємо сусіди.

Математика сложна.
Математика складна.
Математика складна.

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я боюся.

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я довідлюсь.

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла це робити.

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Хочеш почути мою нову пісню?

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Людина робота.

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я тобі перезвоню.

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не хворить.

Я не уверена.
Я не певна.
Я не впевнена.

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не вимила руки?

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
♪Хко танцювала з зященим італійською

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що вона робить в його офісі?

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся телефоном?

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
До того ж з крихітних На вулицях і з кришкою і кришкою воду.

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
Вони тільки один дитину.

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Гадаю, так.

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Томас Томас Томас Томас.

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
У мене повільно.

Том любит музыку.
Том любить музику.
Том музику.

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
У Тома шолма шолма шолма шолман.

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми пішли за Томом.

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
У неділю він часто приходив потягнув потягнути на неділю він часто приходити.

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти правда думаєш, що це справедливо,?

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хто зможе пережити війну війну війну?

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я хочу їсти і пити.

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не голодувала за Тому.

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Послухайся мого поради.

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
Скажи йому свою, свою, що йому своть.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
На прудом є гарний моству.

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я запитав у неї, що стрибалося, але вона не захола розповідати розповідати.

Напиши мне!
Напиши мені.
Напиши мені!

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона схожа на учителя.

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не вірюта.

У Тома была работа.
У Тома була робота.
У Томас була робота.

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Афіни — столиця

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Де ти будеш?

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Том готовий до всього.

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Том підсизнувся і впав у своїй душу.

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я так хохов, що мало не мертві.

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він з томм сина.

На улице туман?
На вулиці туман?
На вулицях?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Мотор не замикаться.

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Чи ви говорите.

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього поука з кимось на сходах боксергії з кимось веселок.

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти говориш на мальтійському?

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це твоя винна.

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хто з вас йде зі мною?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Том не любить читати.

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви приймаєте карти Visa?

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
Вяніяба мені не по смакуєш мені по смаку

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому б тобі не піти до чорної чорної?

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
У нього не було ніякого досвіду, але він все одно однокласником.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу книг.

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона закрила й впала в загальномурок.

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він добре знаком з історичною Англії.

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я втратив свою авторучку.

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми хочемо новий проект.

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Я не бачу.

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Давай знову зустріти в найближчий час.

Поторапливайся!
Поспішай!
Поторайся!

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я вчора був у бій рубашку.

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Порівняй нічого не доводить.

Это любовь?
Це кохання?
Це любов?

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти сказала, що мені треба зробити це зробити.

Почти.
Майже.
Зачни

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
Я нормальна температуру.

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
Вода стікала в водою, трубу

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас немає кота.

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не могла б, щоб показати показати нам, як це робиться?

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Подивимось-ка.

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Ці не продаж.

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Наша команда була одеа в червоні майки.

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона вирішила не приймати участі в заседанії.

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Ви хороший чоловік.

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
Спасибі, з’єднуються каннібабала.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жодного оболон не безпечніше!

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я недооленленню твоїм поведінки.

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знання безтурбоязнювала мало мало бути задоволенимми.

Том мечтает.
Фома мріє.
Том мрія.

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
Юпійтер - це планети.

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я виступав у ролі синхровий перекладачів переклад

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він пошука ключ ключ.

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайї - це рай на Землі.

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не буде відповідати на запитання.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
О хвилюці промову, а він навстрій.

Я говорю.
Я кажу.
Я кажу.

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Поможіть мені!

Это отель.
Це готель.
Це прояви

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Просто попросила їх віддати.

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я без проблем на його будинок.

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Тато подарунок мені ловика на день народження народження.

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
Том це для Мерірі.

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
Том сказав, що Мері Мерірі самостійно.

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я намагалась бути тобі другом.

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Перш ніж справам, ви хочете формулушити свою здатністьгу.

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя книга Об’явлення?

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Спробуй тримай з ним на ровні.

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я зробила це для нього.

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він не любить.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не бійтеся помилятися.

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він відмовився від старого звичаї звичаї.

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Том дуже добре впливає на гітарі.

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був леом.

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
Росія проявилась.

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми сиділи в цей тишині.

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Том часто кричить на своїх дітей.

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Страхна багата на природні ресурси на природні ресурси

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
Чи є ліфт?

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жодний металл.

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Кроліків люблять морківку.

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Ця собака білая.

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Сможем поліція.

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Чи приїхав автобусом або поїздом?

Это вам.
Це вам.
Це вам.

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Продовжуйте говорити.

Том повар.
Том кухар.
Томас.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це перше подорож подорож у моєму житті.

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти завжди п'єш кофек?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки у тебе близьких друзів?

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми говорили по-іншому.

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Добре, візьмі це.

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Ця жінка офіційно було зі своїм чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком.

Ты убийца.
Ти вбивця.
Ти вбивця.

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Словей сидів сидів на віці.

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
понедельник, уторний середовище чверть чверть чверть чверть і неділю - це сім днів тижня.

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Тму потрібна допомога.

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони вийшли наступне автобусною залишилось автобусом

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він закривав батьком від болі.

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він вчинив ту саму помилку двічі.

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти звести Томас?

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я хотів повернутися в твою се сестру.

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Чи ви розментувати 20-торову бакнотуються 20-

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
У цей час росте вітер з океану.

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Йому треба не співчуття.

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
В мотильовий запис не вистачає нових нових повідомлень.

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він оглядав її з голови до алег.

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
Твоя ручка краще мій найкрай.

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

У него есть машина.
Він має машину.
У нього є машина.

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він присвятив себе досліджуватись дослідження.

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я ніколи не їла сина.

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він цього не робив.

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Не розумію, що вас турбує.

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Мій брат живе у Токіо.

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені дуже подобається.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене азартні ігри на рибу.

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не залишилось нічого не залишитися приказуй.

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я купив три апельсіна.

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я збирався з товку.

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Жілл шматочок дерева.

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Джек говорить по-ан.

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Том не був зайнятит.

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому б тобі не послухатися його?

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я впевнений, що він - чесний людина.

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Ти готовий до готувати?

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
У мене лише кілька питань.

Будешь?
Будеш?
Буде?

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Льк на поміні.

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він, напевно, не припускать.

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я взагалі не знаю ту жінку.

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми всі сіли в машину.

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це за суп?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У тебе були проблеми з електронним з електронним?

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Розкрийте худоби у у зборі.

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
Том взагалі не п'є.

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви коли-небудь чули, про те, що-небудь чують про нас?

Лови!
Лови!
Лвіат!

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
Мак - мій друг. Він дуже любить собак.

Я пыталась.
Я намагалася.
Я намагалась.

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не думала, що Томм зможе це зробити.

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
Том написав книжку про птахи.

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це був твій вибір.

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
Візьміть мене за руку і подивіться мені в очі.

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона за викинув номер в околиці.

Том был болен.
Том був хворий.
Том був боленні.

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Том не хотів нікого бачити.

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Арабський крединин купив купив на ярма Байду

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Мародер прикрали стародавніх артефактик з гробниці

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Легко напчений легкий легко.

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Том переїхав у Бостон.

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Я обійжаю дітей.

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене немає записи на цих форух.

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Дайте мені спробувати.

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Зараз п’ять годин.

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я буду радий дружбу з тобою.

О чём ты?
Про що ти говориш?
Про що ти?

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він працює ніч нічю.

Я ошибся?
Я помилився?
Я помиляся?

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
Життя цирк.

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей галстуступив до лінії?

Что происходит?
Що відбувається?
Що відбувається?

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони мені великіки.

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чи це кроки?

Это справедливо.
Це справедливо.
Це справедливо.

Это просто.
Це просто.
Це просто.

Рис вкусный.
Рис смачний.
Робить смак.

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це чітко як божий день.

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Том дуже популяція.

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не кисив своїх дітей.

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Том був настільки настільки потягну в роботу, що забув би мовити, що забув би мовити, що забув би мовити, що забув би мови

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він вибачився за спіззнювання.

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Стидно бути ротком.

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Не думаю, що мені буде страшно.

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що і вимагав довести, що вимагають довести, що робити.

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я зараз відлеска, я зараз відлеско.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я просто не довіряю єю.

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я трохи говорю на ром.

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Мій батько у банку.

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не знаю Вашого справжнього імені.

Я поседел.
Я посивів.
Я відвідул.

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ідіть без мене.

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Тому тринадцять років.

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Мене вчора обійшли.

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ввечері ми розважалися тим, що складають величне генераво.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хто дав тобі цю машину?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви дали мені доступ до Консолі Воса, а мені потрібна обліковий запис FTP.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це моя країна.

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я зустрів твої батьків батьків учора.

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я люблю прогулюватися в парку.

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Кліки висунули морські морські морки.

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Їй нрашки апельсіни?

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона п’єр - молоко.

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не можу повірити, що я щойно сказав це!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я вирішив попросити допомоги у домі.

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я б би що для неї зробив.

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я вдячна за все, що ви зробили для мене.

Иди отсюда.
Іди геть!
Іди звідси.

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це варто занадто дорогу.

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
Слід був нічим ніч.

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я отримав листа листа.

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
У пісні тіло, коли чужоземпінгінґіс: слова македонм, зламав македонм, зламаним ма

Мы скоро.
Ми швидко.
Ми скоро скоро.

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Ніхто не повірить цим зпленям.

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Вам споживати озброєний охорон!

Я монах.
Я монах.
Я монарю.

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Але тепер, коли до цілі залишався крові, коли до цілі залишився лише крові, коли до цілі залишився лише кров.

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це пропозиція не має сенсу.

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я люблю своїх братів і сеству.

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він переконався?

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Мені потрібні друзі, Мені потрібні друзі, Мені потрібні друзі, Мені потрібні друзі, Мені потрібні друзі, Мені потрібні другоїї.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він її сидить дитину.

Я продаю машину.
Я продаю машину.
Я продаю машину.

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
У творі школі існує басковний робочий команд?

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли тобі відтворюємося влучині, ти можеш отримати воювати у водітелі правді.

Выходите!
Виходьте!
Виходьте!

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це тимчасне умова.

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я буду там, де тобі треба потрібувати щоб я був.

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Сонце вже сховалось за бором, і на небі одна одної зміни.

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Прошу тебе: не перебівай мене.

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто ця дівчина.

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
На вечір всі учки.

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він далеко не ідеаленні.

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є деталія.

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Президент Ройській Феддерації назвав на Україні антиконтроції антиконтрольованих грецьких Федерації

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я ніколи не думала, що він любить.

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми встановили в офісі комп'ютер.

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він закрив очі.

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Рахав вже на сході.

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Скільки це стоїть?

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це вода на його мельницю.

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Поліція злочинців

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це подвійне тварин.

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Суперше, останній день тижня.

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи я отримати розписів?

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона турлася.

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
Томас на гітареві, я думаю.

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Дивривши були теплими твариними тваринами?

Я прав?
Я правий?
Я правда,?

Что готовишь?
Що готуєш?
Що готова?

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не зробиш помилки.

Они дети.
Вони діти.
Вони дитинї.

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не купили хліба.

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Пішов на хуй!

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Давайте виберемо Путина заять.

Я психолог.
Я психолог.
Я психолог.

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я хочу тобі допомогти.

Я победил?
Я виграв?
Я перемогдив?

Садись.
Сідай.
Садись.

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
З музику гуку гу!

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Бізнесніс бізнес.

Лови момент.
Лови момент.
Лові момент.

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти повинен виповнитись у голосві те, що я тобі сказав.

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Ця собака не кусається.

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
У Томаса не було часу, прочесть відбірт.

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він ворвався у кімнату.

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Не розділяю твого оптимізму.

У меня новости.
У мене новини.
У мене новини.

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Тисячі інших дітей були вбити в війні.

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
Америці багато нафтових нафтових нафтків.

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
Подивися на дім з червоною кришною.

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Мій брат працює у Франції.

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джек герох.

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб дістатися до Америки, треба дістатися океан.

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не плав на її похороннух.

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер, коли вона уволілася, ми не можемо залежати від неї.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я забрав у лісі.

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Хочеш втратити друга - дай йому грошей у борг.

Я пытался.
Я намагався.
Я намагався.

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Повертайся почестями.

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я був маленьке лотеребути рибу зі своїм батьком.

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це всього лиш жарт.

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому ж не повідомили?

Учись.
Учись.
Вчисясь.

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не пам'ятаю, твій пароль.

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
Прилежання і хороший поведінку для себе стискання стискання стискання стискання стискання стискання стискання

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Деколи померло від холерився від холери в минулому році.

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона готова для нього.

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайте мені можливість зробити це довети.

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Пнеси мені холодного води.

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я просив під дочекати, принаймні десять.

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
Краще, & Новий елемент з іншими.

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Все більше людей усвідомлюють на небезпеку.

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Не журій, що тебе подумають інші.

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Будь ласка, ласка, ви можете поїхати!

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Ти п'єш Том?

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо ви це читаєте, то ви це читаєте.

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Комп’ютер заздри

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я продав книжки.

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Що ти можеш робити, коли на це угоду?

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли Ніль почула, що її улюблений пес помер, вона розридалась.

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не нерввл.

Тебе удобно?
Тобі зручно?
Тебе мені не зручніше?

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона вибачала мені на ногу.

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Ти програв групору.

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Том купив хліба.

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми прагнули до миру.

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я попросила Томаси, я попросила мою пісню.

Выберите дату.
Виберіть дату.
Виберіть дату.

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Так очевидно, хвилюється.

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
- Не вдалося створити жарт.

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я хочу від неї.тивитися.

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не справжня не справжня рибал; я всього лише плюс іграшка.

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Осарикалася на чердаці.

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я за це це питання.

Ты бледный.
Ти блідий.
Ти ж блискавний.

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він лежить на траві.

Видишь это?
Бачиш це?
Бачиш?

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Двокаво розбила вікно.

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він зробив фотографію родина

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він запитав поліцейських людей, скільки загинуло в ДТП у попередньому день.

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я сказав їм про мене ще один біле.

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
Я з тобою не погоджуюся.

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я прийшла в школі.

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він на обрав пляшку.

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Все яблубували.

Я киевлянин.
Я киянин.
Я кін.

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я чекаюся.

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ти більше ніколи не будеш самотний.

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я ще не дізнався, він туди або не дізнався він туди або ні.

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Призракть по Європі по Європі, мовчки комунізму.

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти повірив Тому?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
У Дженні є пілеле.

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Китайськійські таєрогфи дуже гарний Китайський Китайський Китайський Китайський Китайський Китайський Китайський Китайський Китайський Китайський Кита

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я купив у тому магазині кошку.

Я выиграла!
Я виграла!
Я виграла!

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Не їхав ліпешку, яку я приготував лев, а твоя сестра.

Всё или ничего.
Все чи нічого.
Все нічого або нічого нічого.

Вы грубы.
Ви грубі.
Ви групотет.

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був мій вибір.

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це був його перший досвідт.

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Том народився двадцятого жовтня жовтня.

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не маєш права права права на справи інших людей.

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що вам більше подобається: рок або класі музика?

Держись!
Тримайся!
Держись!

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Тобі ще потрібна допомога?

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я трохи спізнив.

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Яке відношення?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я хотів ще ще раз.

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Ми зустрічалися раніше раніше, — сказав Джордан.

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви дійсно хочете хочете одружитись.

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Ти задовольняєш результатом?

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти йдеш на матчку?

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Чого ти смішш?

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене багато грошей.

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
У мене граматиматиматиматичний хрот.

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Том поради Мері Мері не ходити з однієї однієї.

Ты против?
Ти проти?
Ти протирештувати?

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Одного разу я його зустріч.

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Тебе показують по телевізору, що підтримуються телевізор.

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Том піл кістки — чайлер - годинй.

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Дитина лежить на ліжку.

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
Добре, ніхто не помер.

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я потрапив під дощ і промок.

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
Писань часто використовують словам.

Я в машине.
Я в машині.
Я в машині.

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви хочете?

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він почав шукати роботу.

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Мій кузкат.

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Том втратив свідомість.

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене є сусідатянка.

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Шоустий.

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми ще не дуже проголослись.

У него есть работа?
У нього є робота?
У нього є робота.

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Том не небезпечно.

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я вирощую поміри.

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Трудно повірити, але саме так воно воно і є.

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона придбала новий комп'ютер.

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Дебиті зливки?

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Ми дивимось голосд.

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Ніщо не турбуватися не жити, а бути мертвою адже а життя — руху душі а життя — руху а життя - рушій

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Ти швидко звикнеш жити тут.

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми будемо спати.

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я премую Тому.

Вам решать.
Вам вирішувати.
Вам вирішуть.

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли дочитаєте книжку, можеш її прожити?

Это преступление.
Це злочин.
Це злочинці.

Она юная.
Вона молода.
Вона юна.

Так оно и есть.
Так і є.
Так воно і є.

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він зробив все на поверт.

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я дуже вірю в цього лікаря лікаря.

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми тільки другуємо друзі, Ми тільки друзі, Ми тільки друзі,

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Наш дитина не може казати.

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які саме інакше, ніж війна закінчилась, я напчую це пропозицію?

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я проступив учора не зміг брати участь учорашнього зі збором.

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я хочу жити вічно!

Где?
Де?
Де?

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я впевнений, що вона любить мене.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти більше не подобається.

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
У суть двадцять чотири години чотири годині чотири години.

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони подзволи.

Это что такое?
Що це таке?
Це що таке таке?

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після смерті батька він взявся керувати фірмомою, він взявся фірмормою.

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я пригадую, як закривав ці двері.

Поедим?
Поїмо?
Зрозуміло,?

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
Клас болить голова голос.

Ещё раз?
Ще раз?
Що трапилося?

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Ця компанія намагається журналу, не правда?

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Дима переспал з 25 чоловікми за одну ніч ніч за одну ніч ніч за одну ніч, а потім їхні вбив.

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодні шоломів сніг.

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
З того, що Лі був травмований травн, сила « Theс » поміщалася.

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я вчора бачив дивовижний сон

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона не припускать.

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
Скажи мені, що ти з нею зробила.

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Студенти тихо сили, і слухали лекцію.

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Конверт і марку.

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Де мої брювали?

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли б це зробити?

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона рідко виходить з дому.

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він поганий.

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Чому ти навіть не робив?

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
У цьому разі, все ще наступне старовинне служіння.

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це покладено - шедевр їм мистецтва.

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
Мері Мері - в Друга Луї Тома.

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він ще не від часу роман час, але не так часто часто трапляються з часу, як раніше.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він бивав у Індії.

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я сервёзно!

Это его мнение.
Це його думка.
Це його.

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти відчуваєш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
Ваша смерть не була напрямною.

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він обіцяв, що нікому не скаже.

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
Лікарські батику добре біти.

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він хороший спортмен.

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Мій дядько, від ракака.

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
У кімнаті царі царіла тишина.

Видите?
Бачите?
Бачите?

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я бачив собаку.

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
Том сказав, що Мері Мері простуступив.

Том болел.
Том хворів.
Том хворийл.

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Нестерпогано.

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що я зробила не так.

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
До того часу як приїхала пожежна брида, весь будинок будинок будинок будинок будинок будинок згорем.

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми часто робимо помиляємо помилки.

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Майкл добре англійський.

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я люблю ходити дивитися на це питання.

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Том вас віддані.

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми вже поїли.

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ця жінка промоуромром?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому Ви не прийшли?

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви повинні допомогти мені!

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я щойно знайшов рішення розв’язати проблеми.

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це майже відкритий відкрито майже відкритий!

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
Том вимкнено телевізору, Том вимкнено телевізор.

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Зараз половина третьої третьої.

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
Томасштався в муну, здатний назад.

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти можеш піти купатися або рибачити.

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але у людей мало надії.

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я хотів піти на конерт.

Это цирк!
Це цирк!
Це цирку!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу.

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це просто можливо?

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Сподіваюся, Том нас пам’ятат.

Том - свидетель.
Том — свідок.
Томас.

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Розкажи мені все.

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона часто пощастило в школі, вона часто бізняє в школі.

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
24 травня - день слабкі письмості та культури.

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Деколи про скільки часу?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Медивімося, зробили сідонів, зробили сілффтінта Мартінетна.

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
На тебе можна покластитися.

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я був у Римі.

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Мені майже ніколи не страшно.

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Том запитання поставив Мері Мері.

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
Том зробив зробив перервав.

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я приготував сніданк.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я повинен відповідати на це запитання?

Не толкайся!
Не штовхайся!
Не товйсяйся!

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я прийшовётися, щоб попросити Томас.

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Мені лень рік.

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Написав непокоїть, що ти будеш робити?

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це за містечка?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете говорити?

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Карен кут на блоці ринку.

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я трохи кажу по-іншому.

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Більшість ліфтів відкриються автоматично.

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Не забудькувати зуби.

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Нам треба поговорити з тобою поговорити.

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
Обери перезво мені.

Я была голодная.
Я була голодна.
Я була голосною.

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Том добре Мері Мері.

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не хочуть допомоги.

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки вам платя?

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я дуже вдячнаю.

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми добре поїли.

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Зачекайте мене, я зараз повернуся.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе мені допоможе.

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Поки все ще треба було б добретися.

Возьми мой.
Візьми мій.
Візьмій.

Её отец - японец.
Її тато — японець.
Її батько - япораний.

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Хіба ви більше не любите мені любите?

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я з нетерпінням чекаюся.

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
У неї завжди все покладено.

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не турбувся руку на її племінниці.

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
Том відразу відразу ж відразу ж відразу відразу ж відразу відразу відразу ж відразу відразу відразу ж відразу відразу відразу ж відразу відразу ж відразу відразу ж відразу відразу ж відразу відразу

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти зі мною?

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Мойма читати мені сподобається.

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони грали в бенкебол в парку.

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я тут найкращий молодей.

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
Британії групою вантажів називають не диктаuck", а "lory".

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Ліза Лілліс, за Деном Шелл Онайделл

Да, а что?
Так, а що?
Так, що?

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він має рацію.

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона не лікар?

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона дуже добре добре у тенніс.

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер твоя подат подарував.

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він носив червоні штани.

Как твои дела?
Як твої справи?
Як твої справи?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
Побачимося в понеділник.

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його змусили залишити пост прем'єр-міністрастра.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Вас вб'ють!

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це дуже далеко.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я бачила їх.

У нас много дел.
У нас багато справ.
У нас багато дел.

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому Томаслужиться на Мері Мері?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
Я пацієнтка.

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Лед перетворюється у воду, коли нагріваєтьсяється.

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні ввечері я вільна.

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я щодня купаюся купаюся в море.

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Ця погода у печерпат.

Том гончар.
Том — гончар.
Том гончар.

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть йти йти.

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він питавав себе, чому ж його кинула дружина.

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я спала лише три години, я спала лише три години.

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви читаєте?

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона розбила вазу, щоб мене дістати.

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Майже ніхто не повірив повірив.

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я б хотів бачити свого сина.

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я переїхав у Бостон.

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Можливо, він прихоть.

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
У пта є крилья.

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я ніколи не турбуюсь.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це важливо, ніж ти думаєш.

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Ось чому він відсув на сонцяні.

Том ушёл?
Том пішов?
Том ушё?

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"Вна молодь?"

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Хлопчик збирає жовті квіти квітів.

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він сам мій блигилу ролу робіть росія

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми повинні зробити це разом.

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Бразилія була португальській колонією.

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я домагаюся.

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
Сьогодні на ній біжить.

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Лепестки літають на віру.

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
Томб все ще ще раз на своїх батьків?

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Дерев'яні стільниці.

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це тільки показує, що ти не робот.

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя мама музику.

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для багатьох людей, англійський час Англії "th"

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я припускав, щоб вбити його.

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він отримав більш високий високу оцінку ми.

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Том розставився з Мерірі.

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось помилявся мої туфлі.

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є та плятилка?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я тепер зайнятит.

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
У дачників тепер гаряче зара.

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Мене попросили це зробити.

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я це бачив власними очами.

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Мене звати Роберто.

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він там робить?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Том вечір вечіжиться спати в одне й те час.

Не бегите.
Не біжіть.
Не біжите.

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Не люблю боргри на машині.

Она богата.
Вона багата.
Вона богата.

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це мій.

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу, щоб у моїх дітей було двійне громадянство.

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він справжній мусульманін.

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я допоміг дешев перейти дорогу.

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
Шльники хворих простуступив у два рази частіше дорослі діти

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Думаю, що він скоро повернеться.

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не присутував на сотенький.

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
У Японії не було залізною дорогою.

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я зараз говорю з моїм другом по телефону.

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я вчора купив книжки.

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Коли він не міг купити хліб хліб хліб.

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що у вас є перекусити?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Вас ніхто не дізнає.

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це мій КД не так?

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
У принца Чарза великі вуха вуха вуха.

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Ти про це не існує.

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
Джейн стала причиною мати.

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Слід сказати, що гірше.

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це твоїх проранжеві трубки трубки трубто трубто трубто дпэйбфьмбф

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
Будь ласка, з братом полюзлизнювало.

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми закінчили роботу на сьогодні.

Трава выросла.
Трава виросла.
Трава висла.

Знамо дело.
Відома річ.
Знаю.

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
Том вже дочитал книжку?

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Підвідна човна човна, під воду.

А то!
Ще б пак.
А то!

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Тільки тоді він зрозумів, що його обманули.

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Ласкаво просимо Берлін.

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Мені буде не вистачало Тому.

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
В Франції ім’я перед фамилією.

Том жив?
Том живий?
Том жив?

Нет.
Ні.
Ні.

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене три фотоапарата.

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому найгірше найвеличнішим найвеличніших найпоширенішими великих великих зусиль?

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Мені не здається це проблемою.

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він тільки що прибув сюди.

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Бачите, що я можу машину?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми дякуємо наших клієнтів і патформи, хто був поруч з нами все це час!

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже зрадів, як все отримало.

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Іноді вона дивиться телевізор.

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Сицилія - це прострів.

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він звик до таким ситуаціям.

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Мене попросили допомогти Тому.

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знав, що ти настільки амбіцизен.

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Письменник над нову книгою.

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я не забув мій зірки в поїздді.

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я вчора бачив дивовижний сон

Том поужинал?
Том повечеряв?
Томасжинав?

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Вітайте волон той дом?

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після обіду у неї завжди є час.

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Чорні хмари пропливали над містечком містом

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Деколи подають завтра?

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це має сенсу.

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Рай для мене все.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не знаю, і мені безрозлічно.

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми знаємо, що ти - вор.

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Ось мій секрет, він дуже прост: зикописьменник лише серйозна очі не побачиш.

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Давай не будемо робити цю роботу.

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я зараз вивчаю есперанто.

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Де знаходиться станція?

Идёт дождь.
Падає дощ.
Ідё дощ.

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Том хотів допомогти Мері.

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Жна Томас Томасак, не знає чоловіка Мері.

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Сказав праворуч відмер, один раз.

Молчи!
Мовчи!
Молчичи!

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми зустрілися з ним міста міста.

Забудь про это.
Забудь про це.
Забудь про це.

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
З ким ти їдеш?

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Стій спокійно!

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що Том розумний.

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
У семи нью новенький без розділів без розділів без розділів без розділів без розділів без розділів без розділів без розділів

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Ти єдиний, дитині дитини, так?

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось ручка.

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я піду вперед вперед.

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я стояв рядка.

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не народу.

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Все виглядають зустрічі.

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Мені не цікаво.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви дійсно це сказали Тому?

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Давайте поїдемо автобус.

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Яке Тома назву ім’я?

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він тримав його під прикрипленням.

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо гостей.

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
Японія всі діти ходять в школі.

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я послухав десять пісентів з пісень

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
У дитинстві я любив читати скептики.

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Блерис на літал?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я тебе шукала.

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
У Томаса є почуття гумору.

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Повірка!

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Чим вам допомогти?

Где телефон?
Де телефон?
Де телефон?

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не будемо купувати ці джинці, а ви викинули на віер!

Иди кушать!
Йди їсти!
Іди купи!

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Коли я хотів бути астрофізиком.

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Том намагається зробити можливі можливі можливі можливі можливістю.

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не любиш танцюцею.

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Подумайте, як закінчилося.

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Мені завжди було цікаво, як це - мати братів і сестер.

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я їх ненавижу.

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він часто їздить за кордон.

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти хочеш?

Гол!
Гол!
Гей!

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
- Так, добре, а робити щось інше.

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Зядь тут і чекавди.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не міг приєднатися до нас, бо хворийл.

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Моосква — зламаний склад розуму місто.

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я зараз не знаю, що я вже десять років тому.

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Том з'єднані апельсін.

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це грецьке слово слово.

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Завтра понедельник.

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чей це велосипед?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не була лікарна.

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я люблю французький коф.

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він відіграє фундал.

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він прид сюди сюди в шість годин.

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не повинні говорити йому сказати, що-небудь про це підсумовую.

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Здається, він знає секрет.

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якби я помер, хто б став піклуватися про моїх дітей?

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
Перейду відразу відразу до де Ти йде.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це перше подорож подорож у моєму житті.

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Держи себе в руках!

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я слухаю музику.

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вам треба врятувати принцесцесцесцесцею.

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Я з Руми Руми

Не холодно.
Не холодно.
Не холодно.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він дуже змінився з останнього раду.

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Зроби щось!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він нам негал.

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
У неї гарні блакитні очі.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Мені треба написати листа листа листа?

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона їсть тільки салати.

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я п’ю чаю чайт годинй.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Не називай слабкий слайдний меч.

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не знаю, хто прихоть.

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Добрий удачі!

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете уволити Тому.

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми сперечаємо політику.

Что здесь?
Що тут?
Що тут?

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Мій будинок тут.

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Мені подобається.

Подвинься.
Посунься.
Підвістися.

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
Я прочитав цікаву історію.

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Мікрофон по якої не працюл.

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей пекло є дуже зрадів, який є частиною дівчиною.

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
Лось плаває у воді.

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Мені треба зробити операцію?

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я боюся висоти.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його теорія заслуговує розглядає.

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Цна високий високий.

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це буде трохи більший біль.

Кто идёт?
Хто йде?
Хто йде?

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я ще тут тут?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Напиши мені, будь ласка.

Это моя мама.
Це моя мама.
Це моя мама.

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Дуже дякую.

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Том розповів Мері Мері про свою, розповів плані.

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це срібна монета монета.

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
Твоя історія дуже дивний.

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двуокись вуглеки сама вуглецю.

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Галілей твердив, що Землі рухується.

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
Дякую за хороші роботу!

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я вважаю до десяти.

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Савл вильоє в вісім годин.

Давай!
Гайда!
Давай!

Где хлеб?
Де хліб?
Де хліб хліб?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Ступінь є неподалік

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони тебе не забуть.

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Мені закрити двері?

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона любить.

Всё есть.
Все є.
Все є.

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Наступний поважати старших старших старших людей.

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя кімната - свинарник.

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона витрала багато грошей на туфлі.

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
Заспокойся.

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я ніколи не був вчителем.

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Том нечасто бачиться з братом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Іди до чорт забирай!

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона пообіцяла мені, що прихоть.

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Я залишиюся вдома, ніж підемося.

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Любиш кататися, улюблена каталоги і саночкички любить.

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я зовсім не розумію англійської мови.

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Тобі краще не пильно так багато кіфера.

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
О них вже не є писання в прессі.

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Чого ти молиш?

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
У страхуха очі великі великіки.

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розміром фактата будуть займатися уповноваження уповноваження

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
Том знав, що Мері Мері лікарна.

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індивідуальці чи банкистанців шріланці або базується на вулиці.

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я дуже скромний.

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
У Томма багато помилок, багатоків.

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
Я люблю життя.

Джон родился в США.
Джон народився в США.
Джон народився в США.

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його дівчинки — я япока.

Я лучше.
Я краще.
Я краще.

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Ти був на вулиці.

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це росний місто.

Где самолёт?
Де літак?
Де літак?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Том Том Томасалена.

Мы устали.
Ми втомилися.
Ми втомилися.

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якби я хотів би подумати, що мені робити.

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Ця книга не о мовчала мову.

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Не звертай уваги на її каприйданок.

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Яблукоблубні падає.

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це твоя сім’я?

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Вигодаєте.

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти їх не зупинила?

Слушайте.
Слухайте.
Слухайтесь.

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нього багато грошей.

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Мені не подобається жити в Бостоні.

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Андрій Хадановичорсської поезії.

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це знав.

Я нервничал.
Я нервував.
Я нервнив.

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона вчиться плавати.

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не хочу купувати цей ковд.

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я б хотіла почути розповістию.

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Яке жахливий подій, що є жахливим.

Подойди.
Підійди.
Подяді.

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Швидкість екзаменни.

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Вибери з цих двох двохх.

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Том все ще на кухні.

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
Ви можете отримати більше оболон-страніч, щоб дізнатися більше оболон

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
Угадай, хто за це платить.

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Майку подобається грати в баскравбол.

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він завжди перш ніж тільки власну власну рішення.

Я заболел.
Я захворів.
Я захвов.

Том потеет.
Том пітніє.
Томт.

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я багато неплюєшся.

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли це відбудеться?

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Застрахуйте це, будь ласка.

Я атеист.
Я атеїст.
Я атеїст.

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
Ягла голос голова, і я льог спати поньки їжі.

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У тебе три машини.

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти бачив ту жінку?

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо цього зробити.

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки ти заплативла?

Где вход?
Де вхід?
Де вхід?

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що трапилося з Півм.

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми так давно не бачились.

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми щойно повернулися з круглий подорож.

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я приніс обідд.

Действуй!
Дій-но!
Дейй!

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти її не зробиш,

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто такий То?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я тільки вчора зрозумів, що вона дійсно є.

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Здається, він не вміє плавати плавання

У меня один брат.
В мене один брат.
У мене один брат.

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я приїхав сюди на велосипеді.

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я більше не хочу говорити з ним.

Ты забыла?
Ти забула?
Ти забула?

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я повинен знайти це.

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як Томас може бути?

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його брат вчився дуже пізно.

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Швидкість весело.

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Хлопець кинув кашку.

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій брат живе від Вільнюваню

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мій син вірі в Деда Моро.

Это весело.
Це весело.
Це веселоло.

Том болеет.
Том хворіє.
Томас.

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Будь ласка, закрой очі.

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він жив у Нью-Йорці три роки і знає багато хороших ресторанів

Ловите!
Ловіть!
Лвіте!

Отдайте это!
Віддайте це!
Віддайте це!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, вам краще це обговорювати обговоримо з Томмологію.

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Хоча він не щасливій.

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це твій вертол?

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
Збаврини!

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
Нагорода налог.

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Будь ласка, подивіться всі на доску.

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми помолились.

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не мої вороги.

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона виростала хлопчика порядок людським хлопчика порядок

Не стреляй!
Не стріляй.
Не стріляй!

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Я просто живу. Я маю нает.

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
До побачення.

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Том любить любить їх.

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
У мене зелений машина.

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я наступного разу по черзіді.

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
Сагіє сказав, що цю завдання, він зробить без мене.

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Ти дуже добре розмовляєш по-ан.

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти зробив з моєю книгою книг?

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Мама старший папи.

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Держимо себе в руках!

Ты устал?
Ти зморився?
Ти устав?

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він дізнався цю новину, читає цю новину, читає цю новину, читає цю новину, читає цю новину, читає цю новину, чита

Человек - это вода.
Людина - це вода.
Людина - це вода.

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
Дякую, згадали про модель над моєю землею.

Я отважен.
Я відважний.
Я відваженусь.

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я купив нову сумку.

Я жду.
Я чекаю.
Я чекаду.

Кто там?
Хто там?
Хто там?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був дуже люб’язенний зі мною.

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« НЕбіга подорож?

Это амфибия.
Це амфібія.
Це амфібія.

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Деколи на флейті.

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Крайне важливо робити учнями людей.

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви готові купити 3000000000000 років, то ми дамо вам трьох крокодитну зкинуться зки

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він хвилювався.

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Ви мені потрібно.

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви ставите мене в невдоволення.

Ладно.
Добре.
Ладно.

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я ненавиджу поспішати по втрат.

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
Куди всі їдуть?

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Усі мої друзі ігрині ігри

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Дайте, будь ласка, гуляш з каршкою.

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я впевнений, що він не є мертвий.

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Який великий корабель!

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
В якому частинах це трапилося?

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він жив десять років тому.

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
Виконав план було просто.

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я бстраю.

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Черепахи з розмовку.

Они русские.
Вони росіяни.
Вони росте.

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
У нього дивно.

Идем!
Гайда!
Идем!

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені знати, якщо тобі щось інше.

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
На думку день p prium - тільки раз в році.

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Два дорослих і три дитинства до Лондона, будь ласка, будь - яку роль.

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Де найближчий гадона галея?

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи у Вас тут?

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я щойно привтракал.

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Його здивло, навіщо вона це зробила.

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Хочеш ще порцію?

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Дастин Мовіц — єврейського бізнесмен. Він один з заслужив веб- сайт Faceboo.

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У тебе є щось інше.

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не любить апельсіни.

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його правило — не є багато.

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
Твій батько сильний сильний?

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Бутимуть, я і асоціальнуйте, але це не означає, що я не спілкуваюся з людьми.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це все, що є.

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми гріки, а ти?

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Цей ніч я залишинусь у друзів.

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я ніколи не читав книг.

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я стараюся читати читати книжок.

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
У Томас папіни очі.

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Молой мови не в списку!

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи сезонці, які мітинингують за приблизними підрахунками, несанкованого міру несанкованого

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти можеш розповісти про це?

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони продовжували всю всю ніч.

Вам холодно.
Вам холодно.
Вам холодно.

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли-небудь я стану доктором.

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Шторарилась.

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« З 8 — 8 — 8 — 8.

Ей пять.
Їй п'ять.
Їй п'ять.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не верю в ці сумирні.

Я низенькая.
Я низька.
Я низький.

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Роздумуючи про те, що скаржиться свідком про вуходження бізнесу.

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Вибачте, ви кажете по-анте англійський?

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Мене усунемося.

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
Вам вже діти?

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене немає алібі.

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
Уаршація поліція поліція людей на вулицях.

Том христианин?
Том християнин?
Том християнин?

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо багато хто хоче стати ким завгодно кинути курити, то багато хто хоче стати кимськоємцями стану.

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Хлопчик, здається, що здається, був незор

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це озероєцькі рибитками.

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я почув голосса.

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Я вже закінчую коледж коледж, коли ви повернетеся з Америки.

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Наша любов до нашого серця?

Зачем?
Навіщо?
Чому?

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Ти повинна повернутися додому до дев’ятьох до дев’ятьців.

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Томаси мон запропонував мозок.

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це найкращий сухойні червня.

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я їду в Кіото.

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
Мене звати Сара.

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви мене любите?

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його донька хворих хворих Його донька

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей письменник - російською - росія

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей шоколадний батонк містить містить прорехи?

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
Я пам'ятаю, коли вперше вперше побачив Млечний Шлечний Пути.

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я чекав цей день.

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був моїм другом.

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Том спал надувний матрасі.

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
У своїй книзі році підписав указок про склав нового уряд уряду в Італії,

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я вклався з першого погляду погляд.

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли ви народилися?

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не зрозуміли.

Она итальянка?
Вона італійка?
Вона нетала?

Это даром.
Це дарма.
Це даром.

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він все ще не звик до містечка життя.

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Це тюрський язикський язик.

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Подивімося, хто виграє!

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не візьме нас на роботу.

Пиши мне.
Пиши мені.
Піши мені.

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Ніколи більше не чіпляйте цю пляшку.

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки ви вже зустрічаєтесь?

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете сіти смок, де хочете.

Я европеец.
Я європеєць.
Я європеець.

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Добре, що ви прийшли.

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Жінки люблять годинй.

Я была дома.
Я була вдома.
Я була будинком.

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я сказав Томас, що мені було цікаво.

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
Дуже добре, що добре, аби неслити

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Молодий дівчина, хотіла стати зіркою кінофільми кінона.

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордоному, але я не хочу.

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Алежниці режут.

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона могла холодувала цю холодну бо їй було холодно.

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
Посиновлення рішення суда.

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Самі цього не знали.

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не розмовляю з Томом.

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він визнався у тому, що прикрав золото золотий золото.

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Скільки людей я ходив на даний момент момент?

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
На думку деяких йти по сходах з ліфман.

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Навіщо ти це зробив?

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти можеш з нею зв'ятися?

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Його волосся були все тошешено.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він змусив мене піну.

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хто приходить сюди сюди?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
Побачимося в наступному році.

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Коли просять гробниці приймають умовах.

Книга белая.
Книга біла.
Книга білая.

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Дозвольте мені показати вам будинок.

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Не звертай уваги.

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Світ лов мене, але не впасти мене, але не впастив мене, але не впастив мене, але не впастив мене, але

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Її мало не збігали автомобіль.

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Давай поговоримо по дорогні.

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я хотів поліпшити англійський язик.

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я ходжу в кіно кіно не так часто часто трапляються б.

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Тому треба сказати Мері.

Все готовы.
Усі готові.
Все готовий.

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
В Парижі йде сніг.

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це було безкоштовно.

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви на правильному шляху.

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Тату мене вб'є.

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Береги Не турбує тебе не турбується.

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти хочеш почати розмову?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він поставив книжки.

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
По-мо це їжею.

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Партці в лазедо.

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не може собі купити купити автомобіль.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я ніколи не забуду твою твою доброту.

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Її однокласники не цінували її.

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Думаю, краще краще себе виховати виховання.

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
Твоя собака дуже хворія.

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Я успадкував його майно.

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Я довідлюсь.

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
У мене високий рівень холестерина.

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Переклад неможливий.

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Слідільна живих рослин з інфлялями

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто сказав, що життя справедливі?

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Хто високо цінує той низький падає.

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Кого ти бачиш?

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як тобі ваше ім'я?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Мислимо ширі.

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Медленно, але вірно англійський язик у Європі.

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він вважає себе Едісоном.

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я сперею, поки він відпочиє.

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Ти погоджуєшся з Томмо?

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Савл польотів на східк.

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його матеріал камінний камінь.

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Де мово?

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
У світі існує дві великі речі: Всесвітні речі і любовиська дурню глузму.

Больно?
Боляче?
Бэльно?

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
Том поїде в Бостон.

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Де ти взяв цей ключ?

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А можете мені дати пакет пакет пакет пакет пакет пакет пакет пакет пакет па

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Поліція знаком приходу мені зупинитися.

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Карл Маркс бачив бачив робота.

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це котре Тома.

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я епії це це визнаю.

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
До поїздки в Нідерланди я ніколи не бачив вітря

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона сіла і закурила.

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я планувала обговорити цю проблему.

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не хотів тривога тебе.

Я ем груши.
Я їм груші.
Я ёт груши.

У них два словаря.
У них два словника.
Вони два слова словника.

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
Том знає, що ти тут робиш?

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Ти теж німецький?

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
Президент зробив заяву заяву.

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не очікували, що він виконає за таку короткий час.

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
У нас є хороший новин.

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Йому подобається готовність для своєї сім’ї.

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Ти про нас?

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
Відтоді я його не бачив.

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Я устав вчитися.

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не думаю, що ви можете це зробити.

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Десяти мінус два дорівнює вісім.

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Зірки - гігантські кроки плазму.

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Чудова мені дуже задоволення,

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я хочу знати, хто вам це сказав.

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він поїхав кататися на Хккадо.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був журналом журналу.

Как тебе это?
Як тобі це?
Як тобі це?

Я это забыл.
Я це забув.
Я це забув.

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Приблизький день ровесенький день роман

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Перед нами країною відкрито нові нові нові нові речі.

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Столиця Японії — Токіо.

У него болит голова.
У нього болить голова.
У нього болить головою.

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Пробачте, що змусив Вас Вас так довго чекати.

Часы не работают.
Годинник не працює.
Часи не працюють.

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Слізні їдять наш латук.

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Думаєте, це проблема?

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Зараз занадто холоднуся.

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Пробачте, але вам дзвонить.

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене немає брати участь у мене немає брати участь у мене немає брати участь у мене немає брати участь у мене немає брати участь у мене.

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
Кен школується на головного болю.

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я нікого не чекаду.

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Ти дуже добре добре подумав, що ти добре добре розумієш.

Это новый?
Це новий?
Це новий новий?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Книга написана на англійський англійський.

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Знаю, знаю.

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Легготи по поселенню туалетів туалетів не упереджень.

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей стовпчик - дерев’яний дерев'я.

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Том не хотів фотографіти.

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Против цього плана не тільки твій батько, але й я.

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його майстри було б оцінювати в сто мільйонів доларів.

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Звір’ єднання побудований архітектор.

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він ще не повернувся з горе.

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти тут робиш?

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
У мене зі стола.

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У нього звичка є два рази в сутчки.

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я ёт з тобою маси мало.

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона холодна зі мною.

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Політикати його не цікавить.

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
По-франранці не тільки во Франції.

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
Мій батько лікар.

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була правдію.

Аллах велик!
Аллах великий!
Аллах величний!

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Ця книга стоїть 4 долара.

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я покажу вам свою нову машину.

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тому.

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Її очікували від радості.

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти тверш почекаєш почекай, що ти щасів.

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я ніколи не був.

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Збір продовжували аж до п’яти годин.

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо ти не заплатив мені заплатити.

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Мій батько високій.

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Мері Мері — дочка Томаса від першого подружка.

Она не такая.
Вона не така.
Вона не така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така така

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я ніколи не літав літак.

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
З цієї гори виденте місто місто.

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
На столе одне яблуко.

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми довго чекали.

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я люблю свою роботу до телефонку.

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми ходили в театр.

У меня не было времени.
В мене не було часу.
Я не було часу.

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо продовжити тривалість ми можемо продовжити тривалість.

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Людина, що стрічки в Тому, мав пістолет з дуршишими, що стріляються з дурною силою.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Все буде добре.

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він вміє читати.

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Чи ви можете відкрити вікно?

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
Шукайте жінки.

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я був справедливо.

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
Слід сказати, щонайменше 10 відсотків, що з 1 квітня 2001 року.

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Бітті дуже добре добре говорить на есперанто.

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я забув нового нового нового нового відкрито за забуття.

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як же нерозумно випрацювати з тим, чого можеш випрацювати!

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не можу йти швидко швидко швидко швидко швидко швидко.

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не зміг знайти будинок Мері.

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тому.

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Не змушує мене туди повертатися.

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я це це не так.

Это не сложно.
Це не складно.
Це не складно.

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з Уельса.

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Його поради.

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви живе в Сасаямі?

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
То думає, що розуміє жінок.

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
Том ніколи не повернеться.

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Нехай мої ставали ставали одна одним, алевиться стабільність

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
Я люблю сина Томас.

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
У мене тряні очі.

Земля плоская.
Земля пласка.
Земля площая.

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Будь ласка, підійдіть тридцять хвилин.

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це знаєш?

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я дурняю змрозив?

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я скорботий, ніж здамося!

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Ця кроки недобує мене.

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона дала йому книжку.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми хочемо забратися на ту гору.

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона не моя дівчина.

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я казала неправду.

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
Безпеди не приходить одна.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це зовсім не дивно, що так?

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Кому належить цей автомобіль?

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
Україні часи, саме через те, що вони несли «смертна » (Фіноді Вікіпедії, був ударий, був уда

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не їш м’ясо?

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не могли б розписатися ось тут?

Том в школе?
Том в школі?
Том в школі?

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Нам треба закінчити роботу.

Теплее.
Тепліше.
Те саме.

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
З творенням його пропозиція

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона написала книжки.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
Тут не вистачає салфєки.

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця парафіяла розпису.

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Ось, що його хтось любить.

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він повернувся додому занадто пізно.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він схожий на свого батька.

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони можуть брати в шамати.

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Ти молош мене.

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я дуже сильна.

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Томас Мері Мері.

Я канадка.
Я канадка.
Я канад.

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Жна Томас Том народи народилась учора дівчинку.

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він рятував лікарню, і допомагав людям Африки поліпшити своє життя.

Это можно есть?
Це їстівне?
Це можна є?

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
В ладоньіньла заносити.

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Де клас Томас?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я уб'ю вас обох.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він подорожував по всьому світу.

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він порився в шкарфух ключах.

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Лезин чекатий.

Смотри!
Дивись!
Дивись!

Очень приятно.
Дуже приємно.
Дуже приємно.

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Правильно зрозумів.

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми пробігли десять кілометрів.

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
Він - доваливий юридит південний юридит південний юридив.

Это некрасиво.
Це негарно.
Це некрасія.

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Звідки беруться початок Олімпійських ігри?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його терпнуло.

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він завжди вчиться.

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей проект - іні ініціативу й ініціативу.

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Але не острий.

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
Я ніколи б так не зробив.

Том внизу.
Том внизу.
Том внизу.

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли був побудований замок?

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я устала від роботи.

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми вибрали голову голоду голосом.

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я напишу лист завтра.

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Мене звати Хасимото.

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо ви будете навчати китайська мовами, ви зможете навчатися в Китаї.

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це в’ют тварин.

Это неверно.
Це невірно.
Це невірно.

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Мене не будується, моя хата з краю.

Её сын болен.
Її син хворий.
Її синленні.

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому корисно такий дорожнього дорогою?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
У тебе болить головою.

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
Скажіть мені, коли він прийде приказть.

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
Чому він сюди сюди сюди?

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як смак пахне!

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона продала йому машину.

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти маєш на увазі?

Я пошутил.
Я пожартував.
Я пошутил.

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Подумай про це, будь ласка.

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Мені шестнадцять.

Я - чайка.
Я - чайка.
Я - годинйка.

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я тільки мріяла.

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Капілл, земля й важливий головний рівень факторів.

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Кореййська їжі, як правило, дуже засмучувалось.

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я купив два білої на концер.

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Том дидай дит.

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не розуміє.

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Дуже вдячна мені дорогою на дорозі і, коли я їв, я їв, що я їхав на дорогу і, коли я їхав на дорогу і,

Он гений.
Він геній.
Він геть

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось що вони жили в якому вони жили, коли були дітьми.

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
Синано довгий довше, ніж всі інші річки в Японії.

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що він може ризикувати.

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
Учитикраїнською дуже складно.

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Іди до чорт забирай!

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є словом, я маю слова.

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
Я подарунок для вас подарунок.

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якби ти займався екзаменно, ти би здався екзаменно, ти би здався екзаменно, ти би здався екзаменно,

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
Я вислухав тебе, ви вислухай мене до кінця.

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Ви повинні врятувати її її.

Будь осторожен.
Будь обережним.
Будь обережний.

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю твій відповідь.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Погляньте ці фотографії.

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Не будіть з очей лева.

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не дивимось в вікно.

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти сердиш?

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Не провели!

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що з нею станеться буде?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми знайомі?

Весна пришла.
Весна прийшла.
В кесальла.

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я ненавиджу пицу.

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
Візьміть все те, що хочете.

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Ці ботики надто маленькі, надто маленькі, надто маленькі, надто маленькі, надто маленька!

Где банк?
Де банк?
Де бак?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Вибачте, не могли передати мені зі мною, і перецніть мені зі мною,?

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Кен сіл близько мене.

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Ти правів.

У кого он есть?
У кого він є?
У кого він є?

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Антонім до неформації до Бога.

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Системки оголосили оголошення у столиці регіонітера.

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
В Італії завжди завжди готові.

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я ніколи не бачив мо́ряря.

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
В сильному завжди безсилля винний вік.

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
Я був боленні.

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Тобі подобається цей колір?

Здравствуй.
Привіт.
Привіт.

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Собаай потрібна любов.

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я допоміг Твій хлопець приготувати обіду.

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Владимір Набоків був російською мовою.

Ты плакала?
Ти плакала?
Ти плакала?

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Солдати монумент монумент світу.

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
Краще гірший годи і правдій, ніж багатий і беззаконий.

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Том любить греко грецький гогурт.

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він ставиться до мене як до дорожнього.

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Ми консервативні.

Вернитесь!
Поверніться!
Поверниться!

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Вчіть екзамене!

Бесполезно.
Дарма.
Безсумнівно.

Мыла нет.
Мила немає.
Мила нет.

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Ця ріка не забруднює.

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Давайте розмовляти відвертоно.

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Ге твій твій дом?" — "Він там".

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не змей мене є!

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Том удари м'яч м'ячним.

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Мадон вміє співати.

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Мері віддала Тому всі свої гроші.

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не завданняйте мені таких труднощі.

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається цей колір.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не так високий, як його батько.

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми завтра зустрічаємо зустрічаємося?

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
Чесно кажучи, мені самоко.

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Хіба це не твоя машина, Том?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
У Томас пухаслуженої богів

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я хочу її захистти.

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я зацікавлений цією історією.

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Дуже вдячна вам дякую за вашу доброту.

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Що ти не знаєш?

Попрощайся.
Попрощайся.
Спробуйся.

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Мені подобається бутиx xmidids, тому що, що, згідно з функціонального КД_ Centre(), а не Center

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
У морських черепах немає зубів.

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я їду в сепорт.

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Слава Україні!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Все буде добре.

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони виграли срібну медаль.

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Куди ти пошувався після розмови?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
У цій бутиці майже немає води.

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Ніколи не кадуду!

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я спостерігав затаївши дихання дихання дихання.

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Облака плитовуйте по небую.

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У нього є білий кот.

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки по-іншому ти всього прочитав книжку?

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не хочу пригадути.

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Це кімната довго пустола.

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
Вчитель вказав учняку на його помилки.

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Ви всіх здивли.

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я почистився.

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо хочеш вивчити мову вивчити мову сам.

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому люди йдуть у кінозі?

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Мій будинок близько близько до моря.

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Мені варто відмінити поїзд у Лос-Анджелес.

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Давай, прокидайсясь.

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб пробіоти десять тисяч метрів, щоб пробілили десять тисяч метрів.

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви віліть журналу журналу.

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Батарея розряду!

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
То знав, що Мері Мері не дасть йому поцілунити себе поцілунку.

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя гордість не дозволила мені прогноз у нього грошей.

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він прикидається, що все знає.

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Їй не стільки років, скільки Мері.

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваше почуття гумора починає виявляти

Не ждите.
Не чекайте.
Не жуйте.йте.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Ви сказали То коли приходити?

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не хочу її хвилюватися.

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« Здається, ж трохи по-іншому?

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не любить робота.

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Стандартне втратив життя.

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
Слід релігію або без, добрі люди можуть бути добре, а поганими — чинити злодійство, але для того, щоб добрі люди робити добро, потрібна релігія.

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Брути вбила його мати.

Не кричи.
Не кричи.
Не криптйся.

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Ти зі мною граєш?

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
Мій тато дому.

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому всі мокрите?

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Накликайте хліба, хлібом хліба, ара вином.

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона дозволила яблублон на дві становищіки.

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
Том більше не в команді

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони чекали своєю чергаю.

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми повинні зняти відвіт?

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
Комната, в якій я живу, належала раніше брату.

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Слідтати на копій — це класс.

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони танцюють.

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Том ніколи цього не зробить.

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
Парагвай — країна в Південній Америці.

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Функбол популярним бенкебола.

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Ваші чекають.

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Дракон — це вигідне істот.

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
Я забув свій ніжодан.

Мне противно.
Мені гидко.
Мені дуже сподобалося.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як піаніст він набагато краще краще краще мене.

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона виросла во Франції.

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Очевидно, він винний вік.

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Aulde" — це китайська марка.

Мы здесь.
Ми тут.
Ми тут.

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Чи ти можеш зробити це сам.

Нам страшно.
Нам страшно.
Нам страшно.

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Ти не розмовляйте театр.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це утолицькому.

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки людей, які ми повинні запросити на нашу вечірку?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Том змусив Мері Мері прийняти його допомогу.

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
У мене є чорна собака.

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Вибачте, Тома.

Это Вы?
Це Ви?
Це ви?

Том ленивый.
Том лінивий.
Том ленівий.

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Тобі сподобалося?

Пёс умер.
Пес помер.
Пё помер.

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я люблю собак.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я хотів побачити містер Гмммса.

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що тепер робить Джон?

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Бо це не означає, що літають на метіх.

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Такси эт.

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
У Японії фінансові рік починається рік починається рік і закінчується 31 марта.

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його подруга — япока.

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
Клінлін вибігаютьте.

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Подивися на неї.

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
школи сьогодні сьогодні закритий закрити.

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Том помер двадцятого жовтня жовтня.

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Том хотів поговорити з Мерірі.

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з нетерпінням чекаю нову нову угоду Татоет.

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не існує жодних ознаків життя на Марсі.

Где врач?
Де лікар?
Де лікар?

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Мілости прошу!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона любить поезію і музику.

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми зробимо це разом.

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Том любить хід.

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви в абсолю безпеці.

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Томас на ногах.

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
Я цілий день вчинок вчинок слова.

Где твой брат?
Де є твій брат?
Де твій брат?

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він збудував новий будинок.

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Чи не думки розплюються до паутині левів лежать вулиці.

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нього кот і дві собаки.

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви про це думаєте?

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не верю в релігію.

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Ти еспіранран?

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я розповіжу вчителефою.

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Причина пожежа була невідомийною.

Где сыр?
Де сир?
Де сир?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я чула, що Том тепер вчитель.

Том пишет.
Том пише.
Томас.

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Вам подобається подобається біжить або червоне?

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо ви хочете хороший погоду на морі.

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Глубокотхненідихнути й розслабся.

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
У нього десятки книжок.

Том высокий?
Том високий?
Том високий?

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Ненсі - най висосишка дівчинка дівчинка в класі.

Приятного аппетита!
Смачного!
Приємного аппє!

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Том п' пoмьмьмьмьмптмпэмпэмпэмпэйбфь

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в Бостоні.

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Томаслутали в Тоно.

Увидишь.
Побачиш.
Увіш.

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Татоеба - не моя дівчина.

Остынь.
Охолонь.
Остинь.

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Життя смертельний хвороба хвороба, передаючи статевим зносини з хворобами.

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
Бо я підійшов до кінця Вашого Ваалових зусиллям, люди, які намагалися допомогти вам допомогти.

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я ненавижу Інтернет.

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені подобається жартувати жартувати.

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони вірять це вірш.

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Будь ласка, ласка,те мені про телефону.

Не верь ему.
Не вір йому.
Не вер' я не вертав йому.

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я нік не боюся зимого змєю.

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це таке.

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я думав, що ти тут не буде.

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
Друга світова війна почалася в 1939 році і закінчилася 1949 року закінчилася 1949 року закінчилася 1949 року закінчилася 1949 року закінчи

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Мій дідука тугка туг на ву.

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я забула купити вам подарунок.

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Разбро слова в алфатному порядку.

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Дівикав танці під музику.

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Пожи яй яйцеклік.

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти досі не простила?

Это тофу?
Це тофу?
Це тофу?

Пойдёшь?
Підеш?
Пошлиш?

У нас есть время.
Ми маємо час.
У нас є час.

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Ты все перемогтиє.

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
То як, наприклад, ладно?

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я бачу на столе книжки.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не знаю, чи не знаю, чи не знаю, чи буде в мене час.

И что?
І що?
І що?

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони збудували з них і найкращі кораблі.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Леуроучі мають по носять ночі.

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він чому не забрав.

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Наша собака в саду.

Ладно.
Домовились.
Ладно.

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не втрала телефон?

Том - математик.
Том — математик.
Томаск.

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Добре.

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Помоги мені, і я допоможу тобі тебе.

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Томас не дізналися Мері.

Я зайду.
Я зайду.
Я зайду.

Том не понимает.
Том не розуміє.
Томм не розуміє.

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми ще не закінчили!

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу жити без тебе.

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Японська війна — наш рідною мовик.

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це скорбока.

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Хлопець не лопат.

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Який зміст проходить у неї зараз?

Работай дальше!
Працюй далі!
Рабок!

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він тебе віддав.

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він відіграє в шахмати з тих пір, як він був у школі.

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
Том дав мені ручку.

Где она работает?
Де вона працює?
Де вона працює?

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
Зроби пізно.

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
У певних країнах не тільки Японії в Японії, але й інших країнах.

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Мой пропустити деталі пропустити пропущені деталь.

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Томас і Мері розмовляли по телефону.

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви хочете послугу?

Всё запиши.
Запиши все.
Все запіший.

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Незабаром цей місто почнеться тобі подобатися.

Нашёл!
Знайшов!
Наш!

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це був не хто і як король.

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Я намагається все швидше і швидше.

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я говорю на еспіранран і на роклі.

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це пишає вода, водоростей?

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він багат, але живе як ніщий.

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Не відповідь на твій запитання.

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не зможеш.

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Ти з Бостона?

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Проблеми з ерекцією можуть спричинити відмінність у цьому причинамі.

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я теж хочу.

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я підеду з ним на побадання.

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
Покинувши з міста, що він подавали різні звичайні пісні і нестримні пішки і чи не так?

Где мы?
Де ми?
Де ми?

Том рыдает.
Том ридає.
Том ридає.

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Правило.

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви будете чай або кофем?

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Де твій папірт?

У меня есть время.
Я маю час.
У мене є час.

Помоги мне!
Допоможи мені!
Допоможі мені!

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Том гуко поступив поступив.

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Воно було заперто.

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я в депресії.

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він любить хвалу про успішний автомобільний автомобіль свого батька.

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам треба.

Том не плавал.
Том не плавав.
Том не плавал.

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти можеш говорити?

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як тобі сподобалась вечірка?

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді дозвольте мені догостити наступний наступний раз.

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
У нас дві кошки: одна білая, а інша чорна.

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що ти богаш.

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть просто подивитися на його дім, що він біжить на його дім.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його пульс слаб слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слабкі слаб

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Мені треба поспатити.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Савл до прибувчасно.

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Яблуко впало з дерева.

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви п'те спитальний спирт?

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Цей роман проччило багато людей.

Слышите?
Чуєте?
Слишь?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Вибачте, але я зараз зайнятит.

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я щойно впасла миш.

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Мері продавала свою машину Тому.

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це був парад з великий ліви.

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Скільки людей, які страждають стільки і самим.

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Том живемо в Бостоні.

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я вчора з праці знайшов її будинок.

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені 18 років.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
А, так ось як до корову корову?

Очень романтично!
Дуже романтично!
Дуже романтично!

Те - мои.
Ті - мої.
Теї.

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хто твій улюблений автор?

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
Наступного разу придумуй до наступного разу,.

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона живе в селі.

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Лшади — небезпечні тварини.

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей ножий.

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Олеєви тут закона.

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я народилась у Австралії.

Том с нами?
Том з нами?
Том з нами?

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що з тобою з тобою чемпілилося?

Эй ты!
Гей, ти!
Ей ти!

Все спали.
Усі спали.
Все спали.

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я знову твою твою заживши це.

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
У мене немає вдома.

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Іностраці зайнятитьни.

Я слаб.
Я слабкий.
Я слаби.

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Співчую тобі, тобі, тобі, тобі,

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Подумай про це.

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Операція не може чекати.

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звичайно, вони в чомусь одна одній один одному на одного.

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона вернеться в мій місто.

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Моя сестра.

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви дуже добре кажете англійсьан.

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був шокиний новий новин друку.

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він студент-мек.

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя нова робота.

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти покаєш мені, що кул?

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він подивився їй прямо в очі.

Это так грустно.
Це так сумно.
Це так сумно.

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого ні.

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
Сідай не було роман

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Будь ласка, обгуляло кота.

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це тому, що люди - метропорах.

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона працює в банці.

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він занадто чує нас.

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це теж важливо.

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я захвов, і мені довелося вдома будинку.

А вот и Том.
А ось і Том.
А ось і Том.

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому нам краще було б інакше.

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я зможу побачити побачити побачити?

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Мері Мері — дуже гарний дівчина.

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Ці яблука - велична.

Пришла зима.
Прийшла зима.
Пришла зима.

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я щойно подав у ліжку.

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
В якому частинах це трапилося?

Привет!
Вітаю!
Привіт.

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Мій батько занадто зайнят, щоб піти на прогулку.

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я нічого не розумію.

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чи це слова?

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Nginx -- з відкритим кодом.

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Скільки у вас братів і сестер?

Будем!
Будьмо!
Будемо!

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
Я не був у джинсах.

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
Нас звести його смерті.

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
Я чекаю Тому.

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я готовий тобі уживатин?

Я сел.
Я сів.
Я сл.

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я ніколи не бачив її щасливою.

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо поговорити.

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що не так?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Ця енциклопедія була дружина.

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Гватить на сьогодні, я устав.

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
В руках мав коробка.

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не говорить на нашій мови.

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Прогноблені погоди не завжди можна вірити.

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Все роблять помилки.

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Прекрана погода, правда?

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Томас і Мері планувала за своєю вечерю.

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я давно не був у рідному місті.

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть чорна курина курить.

Это Италия.
Це Італія.
Це Італія.

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Четверджують, що їжа для тела.

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це за слово?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Нехай твій дядько, думає про це.

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це просто запропонувати пропозицію.

Еще бы.
Ще б пак.
Ще б.

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У неї є книга.

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Я удаю мені удачі!

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми наче брати брати участь у батьковійні.

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Не користуйся моєї ручкою.

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Музей відкрит для публіки.

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Яблубко.

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був радий.

Он пришёл.
Він прийшов.
Він прийшов.

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
А втім, двічі перемоги в конкурсеселях «Проет місяці ».

Том не преступник.
Том не злочинець.
Том не злочин

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона підняла одну з стіни вагу вам.

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
Будь ласка, не бігайте клацання у класі.

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він вважає себе героївм.

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Віжу ферверверки!

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
Ну і де ви були?

Мы семья.
Ми родина.
Ми родимо сім'ї.

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не думаю, що він прихоть.

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я чув, що він хворий.

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не могла серйозно ставитись до пісні.

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не дуже люблю плавати плавання

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому тебе кричала тебе всі кричатні.

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ти граєш в тенні?

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Візьмі піктограми піво.

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
Щоправда, у склад розуму є хороший пам’ят?

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Жінки в тенніс.

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
Пам’ятайте, що ти прах.

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми їх бачили.

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
Том зараз в тюмі.

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Знущаваєш!

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Ні втягнутися!

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що ще могла ходить?

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У будь - якому випадку може статися землетрусінький землетрус у нас може статися землетрусу.

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Яка твоя кохання гра?

Где дверь?
Де двері?
Де двері?

Я повар.
Я кухар.
Я повар.

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Мій брат говорить дуже швидко швидко.

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я часто читаю в ліжку.

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не стай.

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
Я чекав десять хвилин.

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Том думав, що Мері слухає.

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я знаю її з дитинства.

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Фінський язик цікаво, цікавий цікавий мову.

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу взяти це з собою.

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я раніше ніколи не чула Лейверах.

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він мені зі мною.

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Здорой рано темно темново.

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Її батько почав інвалити у результаті серцевий приступу.

Слушайте!
Слухайте!
Слухайтесь!

Я был в каске.
Я був у касці.
Я був у касці.

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Так, я знаю.

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
Жінки не звертають увагу на нього уваги.

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
Воруда колись були великі дерева.

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
Я використовую комп'ютер.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
У Тома будинку в холодні дні.

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він поїхав за кордоном один.

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я майже забув, що це був його день народження народження.

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Ти їм сказав сказав?

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Том цікаво, математичні математики.

Я молода.
Я молода.
Я молода.

Оки-доки.
Окі-докі.
Оки-доки.

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не хочу, щоб мене впіймали.

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Їм треба грати.

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
Том сказав, що Мері Мері на пенсії.

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була занадто втомлей, щоб продовжувати продовжувати роботу.

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Не думаєте, це тобі тобі або ні, але ти повинен йти.

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Нікого вдома?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Думаю, Томас.

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Мій брат хволенленленню дня.

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
У мене є донькою.

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
Молитви виглядає хворих у порядку.

Вы против?
Ви проти?
Ви протидіяти?

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А є шанс, що він приднує?

Я скучала.
Я сумувала.
Я нулала.

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не купили кофети?

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Мій брат вб'їжджає мене.

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Досить дитині дитини, виховати дитину.

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Все уважно слухали.

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я приймав ванну, коли він прийшов.

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Містер Джонсон не ухиляється а поет.

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Йому потрібен зик.

Я профессор.
Я професор.
Я професосор.

Это факт.
Це факт.
Це факт.

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Де зубна паста?

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона поспішала, що забула в поїзді зиті зонтик.

Том пришёл.
Том прийшов.
Томас.

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
У неї син і дві доньки.

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Марки в цьому магазині не продаються.

Где ты родился?
Де ти народився?
Де ти народився?

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
У твоїм країні багато сніга?

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я спробував знайти відповідь відповіді.

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я боюся пауків.

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я працюю через день: понедений дух, пляшниковий дні.

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви робите в вільний час?

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я надію, що я надію.

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я виглядаю, То?

Всё готово.
Все готово.
Все готове.

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Не лежати в чуй монастирі монасти зі своїм устамом.

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона глибоко спит.

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були голодними.

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти говориш по-іншому по-іншому?

Я решил.
Я вирішив.
Я вирішив.

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що з тобою таке?

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
Мій дідусь помер років тому.

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я зробив це для неї.

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Що я зробила зі своїми ключів

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене багато роботи.

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Де мої дракони?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
На столе яблубко.

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не можу уявити собі життя без нього.

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Пригодимося до обіду.

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Том ніколи не усміється.

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
Том сказав, що не хоче танцювати, а не хоче танцювати,

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Мені вдалося знайти його будинок.

Собака моя.
Собака мій.
Собака моя.

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона сьогодні в поганому налаштувань

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Ти ж говориш по-ан.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона отримала царем під час ДТП.

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Том часто часто Мері.

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони віддають перевагу пацієнтум, які не можуть говорити.

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Меріс у футбол.

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Мері Мері зтримала свою, слово.

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
Дякую за те, що зрештою я зрештою заота.

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Мені б хотілося, щоб боговував боговував болю.

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми нічого не зробили.

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Чь це гітара?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Здається, ми краще краще.

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Не схоже, що ти хворий.

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не другуємось.

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Ніхто не дізнає.

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона його ненавидіть.

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Том хотів бути високі високі високі.

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я завжди був першим.

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Іноді і чорна становище, а чорна покладе край

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Том думає, що у нього привід.

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він готовий поїхати в Канаду.

У неё аутизм.
У неї аутизм.
У неї аудіо-проможно.

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона показала мені альбом.

Я готова.
Я готова.
Я готова готова.

Обое рябое.
Обоє рабоє.
Обоє ряд.

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
Цимільна була вралялась.

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це мій старий друг.

Не смейся!
Не смійся!
Не змейся!

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наука базії.

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені кілька хвилин.

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я хочу бути доктором.

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я вирішив стати інженерером.

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Поліція вже тут.

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Ніхто не може допомогти мені допомогти.

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Мені треба це закінчити.

Я танцую.
Я танцюю.
Я танцюю.

Он читает.
Він читає.
Він читає.

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Де зробини ці консерви?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я сумчую по Вам.

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що полюбленоговся, в той час і перетворився.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Зараз вони безпорадні.

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що жалеєм, що жалеєм, що жалеєм.

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Мене запросили запросити мене запросили.

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Сідайте помешкання або помреш!

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це відбувається вже кілька тисячоліттяй.

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
У цій кімнаті пусто.

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Мені потрібен політ забирати пакет.

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми говорили близько трьох годин годин.

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя собака з' домашку.

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це небезпечне тварин.

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є колега в Іспанії.

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки черепахи?

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене діарея.

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Бедуїни живуть у пустелі.

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Її хобібі є збірком старовинних мозантування морі.

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
У мене повноцінний друзів.

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
Русські ніколи не усміхається.

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Я буду робити кожен день робити фізичний вправи.

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не кажіть мені.

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви вірите Тому?

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я верблюю Кемна.

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Катана стоїть 10 фунтів.

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось моя кошечка.

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Мене звати Саша.

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не кажіть йому відповідь.

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Від поганого звички не погано.

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я майже майже дочитав роман.

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
Вічером!

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я шукаю виходу.

Забудь.
Забудь.
Забудь.

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Давай, встай.

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Також є інші причини.

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я налив в вірі.

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
За словами Ток, я щасливийк.

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
Сьогодні я бачив зірваду.

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як багато ви читаєте?

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Показує до Того, в гості.

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
У цей вечір у нас буде гості.

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Будь ласка, веде до своїх батьків.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Том вважає, що обманути можуть отримати більше не тільки його.

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Мій біолог дуже популяниця.

Фома слушал.
Фома слухав.
Фома слухал.

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я допоміг мамі на кухні.

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не може бути відмінним правильне рішення.

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Подумайте, про свою,!

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
Мері не чоловіка свого чоловіка.

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
Привіт, що ти маєш?

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
Вам не ключа?

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
Тобі треба підстрибутися.

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це була наша не наша віна.

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Ти допоможуш?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Десять років - це довго.

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не розумі чому чому Німеччина перемогти на Європи.

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
Китайський Китаю - найгірше країнах.

Иди прямо.
Іди прямо.
Іди прямо прямо тут.

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не хворить.

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це що, жартом?

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Наш гімнає на трьох мовах.

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
С Тоом ти будеш в безпеці.

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я ніколи не був за кордоном.

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
Томас, що не зробив нічого поганого.

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Санітарні умови в таборі для біженців були жахливішими у таборі.

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він хотів б, щоб цієї катастрофи не відбулося.

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
На якому ви хочете побачити назви тварин, Ви хочете побачити назви?

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я думав, що він міг прийти прийти.

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Ця традиція зародилася в Китаї.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ви знаєте, що споріднені Том, не так?

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
У цілому його не була такою поганою.

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Баку - столиця Азербайджана.

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Джим схильний заходити занадто далеко.

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
Том взяв кредит, щоб купити машинить, щоб купити машиницю,

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Все подивилися на Тому.

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я переклажу книжки.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Загляне сонце і нашецепт у наш час

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти кажеш по-татартарного?

Почти всегда.
Майже завжди.
Майже завжди.

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він погане волю.

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
Чоловік був звинувачений звинувачення у вбивстві дружину.

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Границі мого мова - це кордона мого світу.

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я розумію, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко пові

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Мало хто може купити таку дорогу, що ти купити таку дорогу, а хто може купити таку дорогу.

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я б його кула.

Ты умный.
Ти розумний.
Ти розумний.

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка ж гарний у тебе сестра!

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
Вене - найближчому планети планети планети.

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
Їй поміщаленлендар

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я думаю тільки про тебе.

Вот это да!
Оце так!
Ось це да!

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього довгий довгий алес.

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я ненавижу екзаменни.

Момент...
Момент...
Мотт...

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це для мене хороший новин.

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
Дивись На кухні кот.

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він говорить про бібліотекунця.

Я кашляю.
Я кашляю.
Я кашляю.

Вам письмо.
Вам лист.
Вам лист.

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Клава любить любить всі ірраціональна кількість саду.

Где вы были?
Де ви були?
Де ви були?

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Мені подобається моє життя.

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я шукаю підробіток.

Что пишете?
Що ви пишете?
Що це таке?

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він говорить не тільки по-англійською нігерійських ньюсів, але ще й по-французький.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Том ніколи не допомагає на кухні.

Я юна.
Я молода.
Я юна.

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я хочу поговорити з тобою.

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я шукала ключ.

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви вчора були зайняті?

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Наступного тижня я їду в Ванкуверверситету в Уанкуверверситету

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я вчора вийшов з в’язниці

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він знає Мері.

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Хіба вони не були задоволені задоволення,

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він хоче позбутися своєю землі.

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я була розчарна.

Я высокий.
Я високий.
Я високій.

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми були готові готові

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не шкодую про те, що зробив.

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я хочу купити купити аспірин.

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не вирішив ставитись до неї.

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
Вкрай шляхи по цьому шляху.

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Дитина в той момент?

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він впевнений, що витримувати наступного наступного разу, коли витримуватите перевіркуєте перевірку.

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
Тобі потрібні гроші?

Он дома?
Він вдома?
Він вдома?

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому ви так впевнені, що це не тільки він?

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони обстоювали нового нового пізно.

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я розраховую на Тому.

Ещё не весна.
Ще не весна.
Ще не весело.

Он такой милый!
Він такий милий!
Він такий мілий!

Я пас.
Я пас.
Я пас.

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я вчора отримав листа від старого від старого від старого чоловіка.

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був задоволений іграшкою.

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Напевно, через борозон він при першій зустрічено, але насправді він добрався чоловік.

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Чим більше ти хочеш, тим більше ти хочеш.

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він прийшов з нею?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він слухав мене з сиями.

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
«Пост здат », — «Пост », — « Пробудись! »

Я тут.
Я тут.
Я тут.

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Мій батько любить грати на гітарі.

У него иномарка.
В нього іномарка.
У нього курка.

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Віддачі, Том.

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
З завтрашнього дня адресу електронної адресу електронної пошти не буде працювати працювати.

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Давайте перестали витратити впустити час і примємося назад за роботу.

Про них забыли.
Про них забули.
Про них забули.

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони знайшли одну.

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це це дійсно запропонувати

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це могло б допомогти?

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Мені шкода, що я змусив вас довго чекати.

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Музика - це все.

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не дивила.

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Ми чоловіків,

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Хорхемо на чотирьох мовах.

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому словнику є приклади нагодами.

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Чим ти повернешся, тим більше батько.

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Їм треба чекати.

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми повернемося через три місяці.

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я пожежу руку Тому.

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
У останні дні Мюріел мене змішували з змісту

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Друзі пізнати в біса знання у біді.

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Армия Наполеона підійшла до Моослеона підійшла до Моосування Наполеона підійшов до Молеона Напо

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не такий високий високий, як він.

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Якби він сказав правду мені правду, я б його не простив.

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається зелений колір квітки.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Не вдалося закінчити цей два дні.

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я слелеклений,

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені абсолютно все.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Пробачте, ви кажете по-анте англійський?

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Ненавиджу молоко.

Я свистел.
Я свистів.
Я свистев.

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він росте по національності.

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не кика.

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Мері Мері прийшла сюди з Точка не так?

Все любили его.
Усі любили його.
Все любили його.

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
Острів був населеннялений рибал рибалбаками.

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
У вас є двох кімнати?

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я вже вмію танці танцюцею.

Это ваши.
Це ваші.
Це ваші.

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Кожен ран вони прокидаються в 6 годин.

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не так висок, як мій батько брат, але він мій батько.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона так ліха і на пачіва, ніби тільки в юці.

Я мигом.
Я зараз.
Я мігом.

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Том поверхно.

Ты победил!
Ти переміг!
Ти переможедив!

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не підете.

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Легко дістався б легко легко легети.

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я ніколи там не був.

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми протимо війни.

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але фермер йому усміхнувся.

Это молоко.
Це молоко.
Це молоко.

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його друзі покинули його.

Том краснеет.
Том червоніє.
Том червоніє.

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Пора ужинати.

В парке много детей.
У парку багато дітей.
В парку багато дітей.

Начинайте!
Починайте!
Починайте!

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Хлопець корпорал мав бананом.

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
То сказав тобі, хто його дружина?

Это правда.
Так.
Це правда.

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Наша школа згорела.

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не будемо розчарувати розчарування

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
Вам є карандаши?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Жуки, бабочки та таракани - комахи.

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
Книги з того часу буде труднощувати Японії.

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
У Томасали машину.

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу пошетися.

Том - пастор.
Том — пастор.
Томас.

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хто вас наняв?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Погода благоговінням подорожі нашого подорожі.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не бійтеся помилятися.

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Токіо - найкра великий місто в Японії.

Где мальчики?
Де хлопчики?
Де хлопчика?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
То не дуже добре добре керувати з паломками для їжі.

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
У гарні кольори шипи, ростуть шири ростуть шири

Как вкусно!
Як смачно!
Як смак!

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
Ти знаєш, де він живе?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
Том помер в Бостоні в Бостоні в Басніні в Басніні в Басніні в Басніні в Б

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я залишив її незапертою.

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
С південбиваємо Дусі Дува пізв президендавав, Лукакадка захворіла Лукака.

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Жально, що я не купив квітів для Мерірі.

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Можна трохи трохи віднутинути?

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
Я була гарна вчительниця!

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Санта-Каус жив у Фінляндії.

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Нам треба зробити щось подібне.

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені треба багато книжок.

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я завжди надаю м’ясо ри ри риби.

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Том закрил двері двері.

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас мало часу.

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Мій батько подорожує на самоті.

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Якби я б допомагала бідним.

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Ти терпеливо терпеливості.

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Наступний інстинктом.

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю, коли він приджився до наступного разу.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Кожного дня мій брат брав участь у бібліотеці нову книжку.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Ти повинен помикати руки перед їдою.

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не роби іншим іншим іншим чого не хочеш.

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Ненавидься.

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто це заплатив?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
Завд у Нью-Йорці багато грошей.

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Ти потрібний мені.

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми з ними іноді зустрічаємось зустрічатися.

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми програли три ігри підряд.

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
Я більше грошей, ніж вас.

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти працювала вчора?

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
Гай, гавши, гавши!

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я зараз допоможу руки.

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони ігнорують мене.

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він мій батько.

Том ленив.
Том лінивий.
Том леніів.

Само собой!
Звичайно.
Само собою!

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Напишіть мені, якщо потрібна допомога.

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я ніколи не бачив тебе відпуститипелянь.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
Скажіть їм ні не розмовляти з ким не розмовляти розмовляти з ким не розмовляв їм спілкуватися

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не ем банани.

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не погодиться на розлучення.

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Меньше всього мене цікавить, хто він такий мене цікавить.

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Людина — єдине живий живий істот.

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Том покинув Мері.

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість досліджень виявили, що законодавнє дослідження показали, що законодавний ефект.

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я думала, це була пшена п'єла.

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ти був у Бостоні?

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я готовий до кінця світло.

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
Вчора я був п’ять рибин.

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він не може чекати.

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не хочу жити з тобою.

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не працює, але й не працювати на роботу.

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не нож.

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Том не був розстрощений.

Ты прав.
Ти правий.
Ти правів.

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У травні всі птахи можуть яйцеклітик і птахи яйця.

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як працює камер?

Я ужасна.
Я жахлива.
Я жахна.

Я креативна.
Я творча.
Я креативна.

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Розманна кукла кукла

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Не було страшно.

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
Я болить зуб. Не можу більше цю хворобу. Не можу більше цю хворобу.

Слушай!
Слухай!
Слухай!

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
Катя може їсти, їде на велосипеді без рук.

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона так зайнята, як і Томм.

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Такого ще не було.

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Важко зрозуміти чого хоче жінка.

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Судділ одружитись.

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене мало друзів.

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене є велосипед.

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Чудово зуби не бійт.

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона добре видно на піаніно.

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене була кров’ю кров’ю кров.

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
У мене немає досвідта.

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я цього не чув.

Увидимся.
Побачимося.
Побачимось.

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я побачив Луну над горизонтатом

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Том все час усміється.

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У тебе відмінності робота.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
Вчора було землетрусу було землетрусу

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
Добро здоров’я цінніше цінніше проходить через цінність цінність всього.

Я журналист.
Я журналіст.
Я журнали на це.

Я похудею.
Я схудну.
Я похудею.

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я покладався на нього.

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Гірне повільніше.

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я впевнений, що ви залишитеся задоволення.

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він дозволив яблукобував дві становищаки.

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Жодного не вистачає.

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я почистила карткуку.

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Сядь!

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
У черепах немає зубів.

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я викличе тобі таксі.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я вільна.

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти любиш свою власнучку?

Встань на колени.
Стань на колiна.
Встань на коліні.

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона зажить.

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не піду, а російською

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не працює, той не їй.

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Том купив собаку.

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
На французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він жив у Токіо.

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Закриття: ти знову з нами.

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Вам нрашорашок.

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він визнав, що він визнає у своїй писання року.

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки коштувати концерту?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я прийшла з друзями.

Я это знал!
Я це знав!
Я це знав!

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Запитай, чи він ще не хочеш, чи він випити.

Это так?
Це так?
Це так?

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
Еште повільно.

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато людей вважають, що сімдесят кількість щасливою.

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця школа була заснована 1970 року.

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А давай навести її у лікарні?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У молости я був бар’єром.

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хто капітан цього корабель?

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Сьогодні я була дуже втомлей.

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якби я прийшов навеллі.

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я повернуся приблизно через годину.

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти вирішив поїхати в Японії?

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
Томб розповів сказав?

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не робите помилки.

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був третком.

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
Я люблю американські фільми.

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Яку весілля ти хочеш?

У меня болит срака.
Мені болить срака.
Я бою болитька.

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми стали добрі друзями.

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Зараз я мало мало гроші.

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Цей будинок надто надто велик для нас.

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тому.

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я живу в місті.

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не дивитесь на нього!

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Мені ніхто не подобається.

Иди работать!
Йди працювати!
Іди працювати!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Ви мене знаєте?

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Іноді терпеливість зброї зброї.

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я придбала багато книжок.

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
Тобі є 18?

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Яка ж це означає?

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ти підеш, я буду нужденти тобі за тебе.

И где вы были?
І де ви були?
І де ви були?

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Мені подобається твій сайт.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
У цій ситуації була психологія.

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Нелегкайся над ним.

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
Тут дуже шкода.

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не його справу.

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є лисисі.

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Корока, яку я знайшов був пуставний.

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона неплуала на піаніно.

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я розділяє цієї сім’ї.

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Краще, помер, ніж жити на коліях.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
Я не маю дітей.

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя сім’я з Малазії.

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вилей з-під сто столу!

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Йому з хорошою дружиною.

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я б хотів жити в Бостоні.

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Ти повинен своєрідну всі завдання.

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Вибрате пожежче.

Я не кот.
Я не кіт.
Я не шкіт.

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Якби я знав вам.

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він, до речі, ані слова не вказує по-іншому.

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Мадці судна божевільна.

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це і є новенький?

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Кінець день - кінець любові.

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти пішш?

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ти коли-небудь був на Окінаве?

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти знаєш коли помер Моцят?

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Мій кот хоче є.

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Том не знає розрізняти між астроном та астрологією астрологією між астрономєю астрономією та астрологією.

Как жизнь?
Як життя?
Як життя?

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони раз намагалися його, щоб отримати його злочинів за його злочин.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Їй п'ять років.

Пойдём!
Гайда!
Ходімо!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Де знаходиться вхід?

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Нічого особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особливий особ

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Ненавиджу чекати у черзіді.

Ты - студент?
Ти - студент?
Ти - студент?

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви кажете по-іншому?

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я вже не знаю, що я був десять років тому.

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені потрібна невелика машина з кондиционером.

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не втрачав часу.

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Свіньї не літають.

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не знаємо, як саме почалася драка.

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
Том зрозумів, що він не такою, як інші дітяти.

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони з Італії.

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Tatoba — проект з відкритим кодами.

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Птіці співали печер

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є доказом

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Тому подобається письменник?

Это нечестно.
Це не чесно.
Це не нечесно.

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Доктор Харвав йому менше пити.

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хочу знайти справжні справжні справжнього любов.

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Томасник Мері Мехіник Мерірі.

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
З практикою все чудово чудово.

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Центральна площа міста в жалюгідному стані.

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не знаю, звідки слух.

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Том відмовився слухати Мері Мері.

Осторожно!
Обережно!
Обережно!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Ти можеш допомогти мені.

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Кофе весь вище вище.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я знаю, що це не моє.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
Вони була свона культура, що вона була свона.

Он ускакал.
Він поскакав.
Він ускавкал.

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що ти тоді сказав?

Нас не знают.
Нас не знають.
Нас не знають.

Она уже там?
Вона вже там?
Вона вже там?

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Яблукались.

Собака наша.
Собака наш.
Собака наша наша.

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви тут тут?

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона знає мене знає?

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я буду кричати.

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це повинен знати кожну всякий.

Пошли домой!
Пішли додому.
Пошли домагай!

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Іди сюди.

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що Том ленівий.

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він як біжить до цього типу.

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я зробив погано.

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
Друга світова війна закінчилася тисячоліття п’ятнадцять п’ятом п’ятом

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Мені треба вирішити, що робити.

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
Вчора день був тренуванняй.

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
80% 1 англійських слів з інших мовків.

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Том радіо радіо радіостанція Теократи

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Тоні говорить по-ангре

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Резоновий колір тренний колір волосся

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я чекаю книжки.

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона поїхала в Італію, щоб вилучититисін.

Покажи.
Покажи.
Покижи.

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
В Раській Рода їда їда їда!

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
У мене немає апплює.

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки років ти плаєш тут тут прожити?

Он кушает.
Він їсть.
Він кушає.

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я завжди чекаємо не вдома.

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Де ваші ключі?

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
У мене є чоловік.

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці порушення не працюють.

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Том дуже схожий на Джона.

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене багато колерок.

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Ти ж тохий.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
Том сказав мені, що ти помер.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не міг приєднатися до нас, бо хворийл.

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Амазон є другий довжиною рікою рікою річки після Нікарі після Нілука після Німаре після Нікання після Ні

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я забула написати адрес на конверті.

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Том тут ніколи не був щасливій.

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це слово, що я хотів би знайти заментуу.

Перестань.
Припини.
Перестань.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
Я тут не маю більшого лікар.

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Томас й Мері говорили говорили про погоду.

Я голоден.
Я зголоднів.
Я голоден.

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
Я вже втоми не кинули сюди фотографії вВПОП. Я вже втомв бачити: я і так пригадую, як він виглядає виглядав

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не люблю ні чаклуны коф.

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Робота майже закінчується закінчується.

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Перш ніж це виглядало на обличчя.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
Уподобленні: ніж міцні пальці: ніж міцні скеровує скептики і прекрасну піднімається до неї.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я помітив, що повідомлення про порушення прав людини на Україні не цікавить еспірантистої не цікавить.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дайте мені спіпельниць.

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я купив своєю дружиною, я купив своїй дружину.

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони змінили систему.

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Мені потрібна твоя одяг і мотоцик!

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів покращити своє англійський.

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
Моє життя обертання навколо навколо навколо навколо любові.

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтесьсь.

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я вмію водити машину.

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо підійтити.

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Татоба не використовувалась для пісня?

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може знати все.

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Де знаходиться аптека?

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
У мене зі стола.

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Сподіваюся вас знову.

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона п'їжджає піво.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Сьогодні я добре почувався до себею.

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Дочекайте сні завтра.

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Живі сам іншим іншим іншим іншим і іншим давай.

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не можу згадати, що сталося.

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю закінчив краще ніж ти.

Это конец.
Це кінець.
Це кінець.

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Ці дами розмовляють по-іншому?

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я бою його болю.

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони загиблих загинуло намагаючись врятувати врятувати інших.

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не зі мною?

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плачатка маму.

Поздравляю!
Поздоровляю!
Почекаю!

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Дайте мені зосереджуватися на зосереджуватися.

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я збирався додому.

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Цимран я побачив ангела.

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Том тебе віддав.

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є робота.

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я думав, що це плідя ідея.

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти ж не знаєш, де вона живе?

Том не был героем.
Том не був героєм.
Том не був героємм.

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Ця домашня працю важлива для мене.

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Бережного богжжоржорт.

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я хотів проняти його.

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви любите робити?

У меня одышка.
У мене задишка.
У мене одишка.

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це найкращий спосіб робити це.

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я вимкв радіо радіо.

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
Я не маєш як ми тут це називаємо.

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Випустите нас.

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Мерір звернувся до громадських громадських громадських.

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він пройшов раптово книжки.

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Давайте зупинити разом.

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Обережно!

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя дівчина.

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
У мене немає часу на розмовири.

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якби я вийшов з будинку на п’ять хвилин...

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
Все п’ятнадцять хвилин.

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Хлопчик може вважати десятки до десяти.

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона говорить по-русін.

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
С днёрё, Мюріе!

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я ні не надівав змоги.

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я учуся в університеті.

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Гадаю, ти готів.

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це нашла?

Они живы?
Вони живі?
Вони живилися живими?

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я хочу, щоб ти сказав правду мені правду.

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я зовсім не знаю французького.

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Боже, я маю кофе закінчився.

Успокойся.
Розслабся.
Заспокойся.

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це був наш секрет.

К сожалению!
На жаль!
Кан!

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не купив до кінця: просив Тоно.

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Дайте мені шмак мела.

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
У книжці не вистачає двох сторінку двох сторінки.

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Проще парізь репи.

Будет облачно.
Буде хмарно.
Буде хмари

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Не ставитись до уваги у вас не ставився до неї.

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти в хороших друзів зі своїм начальником?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Нам треба знову поговорити з Томмоом.

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти вже знаєш де саме можна сказати, що саме ти вже знаєшш за кордоном.

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Зелений - мій улюблений колір квітки.

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Ти сьогодні виглядав втоми.

Я отважный.
Я відважний.
Я відвага.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
На безриба та рак рибал рибалбаба.

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Томасинищик.

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
За кого ти голодував на вибір?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не народай!

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Том показано мені дуже прихованам.

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони переїхали сюди два роки тому.

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
Том сказав мені, що хоче вивчати французький французький французький.

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
Дякую за інформацію!

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я повинен піти побачити його.

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона намагається про те, як можна більше грошей.

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми живемо в цивілізаному суспільстві, суспільстві ми живемо в цивілізації суспільстві

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він був так прошав проша, що ніби слова забув.

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
У неї риби волосся, тому що її «орківкоюкої » і « Пробудись!ків »

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Мені здається, ми можемо зробити це без допомоги.

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже вдячна тим, як все вишло.

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він помітив на столі.

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Причина, яку ми не можемо погодитися з його словами, ми не можемо погодитися з його словами, буде вказано ніщо.

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми бачимо зни?

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Томас.

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я такий жирний.

Работает?
Працює?
Райт?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
Рибивають воду?

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я хочу побачити це своїми очами.

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Де ви бачили цю жінку?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я приїхав у Японії щоб побачити Кіото.

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я скоро почнеюну.

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У минуле недіні неділю Тома не було церкви.

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Ти знову будеш щасливій.

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він розповів, що хотів стати такою особоюм.

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Бараніна була зіна.

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
Тобі скоро станеться.

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він купив собак.

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не люблю Тому.

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Ти повернулася?

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти дав знати Тому?

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він списував екзаменти по біології.

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не витрачу багато часу на підготовку англійської мови, англійської мови.

Я сыроед.
Я сироїд.
Я сирод.

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони спали разом з звірамими.

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не чекаду.

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
Ви сказали "три"?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона придать, якщо попроситиш.

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не турбуватися Не турбуватися.

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він купається в резервані

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Коти фальшивих мислення.

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Його поезі не переймається на япопокій мови.

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це ваші гроші?

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це верхурбберга.

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Хлопець стару стару повантажують продукти харчування, продукти, у машину.

Цена растёт.
Ціна зростає.
Кона рослит.

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Поллився.

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Її робота-чуть вантажівк.

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це і не дуже віж.

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з Тоом стали друзями.

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Ось мій новий нерерскав нюрскавiвaнорскавський фіркт, що вкритий фантазір

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я знаю чому.

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
Докторе, у мене болить жит.

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
У мене є хороший адвокат.

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я тільки хотіла їх побачити побачити побачити їх побачити

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
Японії багато землетрусів у Японії багато землетрусів

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Не", - повторив англійців - повторив.

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Його батько не прийде, він дуже зайнятить.

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Мені не хоче працювати.

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Щоб вчитися за кордономєю, він був змушений змушений на роботу на південь на південь.

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя дружина — вісткаріанка.

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Том бізнесмен?

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Імпера була допомога.

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона просто ревнує.

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Пахне добре.

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Том поглянув на годинник

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
- Необхідно навіть свій сайт, а на нередь — сторінка « Довстисти! Як ви собі уявляєте, як ви собі уявляєте

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми швидко швидко швидко.

Ты болен.
Ти хворий.
Ти боленні.

Том - врач.
Том - лікар.
Том лікар.

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Закрий свої очі.

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не бачив нікого нікого.

Я курю.
Я курю.
Я курю.

Я рано?
Я зарано?
Я ради?

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він вошов через вікно.

Я тоже.
Я теж.
Я теж.

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Том іноді ходить, вода, іноді ходить до крайно

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Звідки у вас цей шарф?

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Ця організація залежить від добровольців від добровольцями.

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як цей суп на смас?

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки бутерів?

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я збираюся марки в якості хобібібіоббі.

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Іноді я розмовляю з сусідами через турботу через турботу через турботу через турботу через турботу через турботу через турботу через турботу через

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це тільки можливий напад?

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Ці машини зроблени в Японії.

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
На жаль, мого ботики приливака.

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть Томас і Мері?

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці рубашки одна одній рубашки одна одній рубашки

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він турбувався.

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти знаєш Біблію?

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
Я люблю інтерфейсу

Кто, я?
Хто, я?
Хто, я?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Дозволь мені заплатити.

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« ССУТОТОСЬК — справжній шедешна літератури — справжній шедені літератури.

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
Тома червоний кот.

Ты первая.
Ти перша.
Ти перша.

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
Це результат, це результат.

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
До Том Томаси.

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Ці вулиці з'єднають з' єднання.

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Том працює на мене.

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Томас грати в шахмати.

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
Вам є карандаши?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Сподіваюся, я можу вам більше, ніж допомогти мені.

Мне не важно.
Мені однаково.
Мені не важливо.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хто співає чай чай чайці?

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
Джон шахмати.

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він ніколи не цілувався з хлопцем,м.

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Дні стають довгих довгого довгого довгину.

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Функбол - мій улюблений вид спорту.

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Тебе ніколи не забуть.

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я дуже сильний.

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
Якого кольору його побатер?

Добрый вечер.
Доброго вечора!
Добрий вечір.

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він втратив палко втративти.

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це натхнене історія.

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
Она, що не так.

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
Не вистачає.

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Дінні може піти сніг.

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому завжди я?

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Вчора поліція арештовано.

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Ти можеш піти з нами?

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я обійжаю піво.

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На дуже здивування, він одружився на дуже гарний приклад.

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Том може це пояснити.

Том не англичанин.
Том не англієць.
Том не античарованін.

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як нам доручено суботи в тіні?

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тому.

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Томас і Мері Мері врут.

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам треба більше яїць.

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Підказте, як добра дістатися до Лівева.

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я вас не чув.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Давайте спробуємо щось спробуємо.

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Вибрати стріляєте?

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Давай!

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Том відправил Мері Мері.

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том правда любить футбо?

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я з'їла тільки один шматокта.

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні жал

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти хочеш знати таємницю таємниці?

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він пішла додому.

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Наривайте дерева дерева.

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
О, так, так, пам'ятаєшся.

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Правило: Назва міста, а також країн міста, і країн вони мають безодної sки, що вони беруть участь у ньому, вони мають змогу змінювати неді

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це твій син, Брує син, Бруклін, Біткало!

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Очевидно, ви не можете сказати про те, що Ви не єктним чином

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Яйця дешевивився в цей час року.

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це офіси Тома.

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона пішла коф.

Я встану.
Я піднімуся.
Я встану.

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
Іноземне швидко звик до япою їжі.

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Думаю, він не припускать.

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це поруч з вашим домів?

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Вірні його мені.

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Ор років тому, що лежать років по небується.

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
Обожа морків!

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
Вчора було неділюта.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти хочеш?

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
На паге це виглядає добре.

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона не могла його дружину, вона його дружина.

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Мої діти — моделі скарб.

Здравствуй.
Вітаю!
Привіт.

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
Запах цього колір пробудується про дитячуючи про дітей.

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
Наї панелі вихідний операція.

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони продовжували бігтити.

Ты умён.
Ти розумний.
Ти розумний.

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
В кімнаті майже нічого не було.

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я думав, що сьогодні понедельник.

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки цей ноутбук?

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей апельсин занадто кислий.

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Лідер Лідеї -омий устрій пане.

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як же швидко ходиш!

Ты кто?
Хто ти такий?
Ти хто?

Это не провал.
Це не провал.
Це не провал.

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він настільки висок, як і його батько.

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була настільки добра, що дала мені поради.

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми грали в крові,мати.

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Том хочемо, як я.

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це залежить від контексту.

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Думай про хороші речі.

Ты грубый.
Ти грубий.
Ти грубий.

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У кожній країни є державний уряд

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Але буде морозною та віріною.

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У тебе є мало.

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог існує, але він забув пароль.

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
Від поганого насіння буде погано.

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ви можете читати по-іншому?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей ресторан ніколи не закриється.

Том уже знает?
Том вже знає?
Том вже знає?

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є подруга.

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я сподіваюся пояснити, чому мій погляд, теорія Емена, спочатку буде застосовано у фізичному архітектурійської науковій фільтрів у

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Чи ви хотіли б, щоб його шанувати його шанувати президентні.

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Кількість навчання, які їдуть на кам’янілах за кордон.

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я зустрівся президента.

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Наша країна повинна розраховано, щоб їхні власні очікують свої ресурси

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Чого ти можеш мене навчити навряд чи можете навчити навчити?

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тому.

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
Його не було дратуватимежний

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Двадцять плюс два.

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Є своя кімната.

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Томасливий пекло.

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як тебе звати?

Я хриплю.
Я хриплю.
Я хриплюлю.

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він спробував на завдання, але йому не вдалося.

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки сандвіавіа?

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було смасно.

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Його подарунок - бутилкана.

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось відкрив двері.

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Іван Мазепа — не віддані!

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Твій поїзд!

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Які у вас плани на Різдво?

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Вчитель ніколи не повинен смітися над учням, який привчав помилку.

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я поради вам прожитись.

Это мой отец.
Це мій батько.
Це мій батько.

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Жодна людина прикрашає прикрашання законів і забруднення їх виконання.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
У школі, новий вчитель.

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Дуже важко знайти відповідний переклад.

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
То, схоже, схоже, як улюбленувся.

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ти бачив Томас у парні?

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
Незабаром у нас буде сім тисячдесят тисяч ротських пропозицій.

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Яку книжку?

Она одевается.
Вона одягається.
Вона одягається.

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона боляться собак.

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони люблять увагу.

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Давай більше не будемо ходити в цей ресторанран.

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як поживає твоя дружина?

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я пошула.

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я голоду паук.

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Одна піво, будь ласка.

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це питання життя і смерті.

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона задушила його подушки.

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я устав і хочу спати.

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не купив кофем?

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я бачив, що ти робиєш.

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я ще не готовий це зробити.

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я збіта з товку.

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви читаєте щось Біблії?

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його брат їздить до школи автобус.

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я більше люблю у музику, ніж інструмент у музику, ніж інструмент у вашій музику, ніж інструмент укальне музику.

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
Ваша донька студентів?

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Томаслул з моєю донькою дочерю.

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Том спал в машині.

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він добре добре у гольфльф.

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хто взяв вас на роботу?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Два ванільних мороків будь ласка.

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона любить годинй.

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
Вчора я їхав рибу.

Они братья?
Вони брати?
Вони брати?

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я досі не розумію, як це сталося.

Погляди.
Поглянь.
Почекай.

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Марс - четверта частина планета планета від Сонця.

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я учуся в коледжі.

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
У всіх птахів є першим,?

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
Том говорить, що він має часу.

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Том хотів побачити Мері Мері.

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Том правда, на сто відсотків.

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я покликав таксі.

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що Томас?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я покажу кілька разів голову.

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не душк.

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Мама убрала зі столу.

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми красинули будинок.

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені треба прийти в понеділник.

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Сподіваюся, ти скоро скорося.

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Ти все зіпсув.

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми розуммо, раніше раніше чи пізніше.

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я розчарвся.

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Ти мене розчарв.

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Автобус ще не приїхав.

У Тома кашель.
У Тома кашель.
У Томас кашель.

Это наше.
Це наше.
Це наше наше.

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він звинувачував нас у тому, що ми зробили з ним несправедливості.

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Продовжуйте руки.

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій глобус!

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Розкажи мені більше про себе.

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Мою книжка на російською мовою.

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Марія скоро зрозуміла, що Путин не є демократію.

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я схожий на душка?

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Куріння кесадм золотам хвороби.

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я дам тобі знати, якщо я знайду щось цікаве цікаві цікаво.

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому китайські туристи?

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це розважлива для дітей.

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Привіт!

Всему свое время.
Усьому свій час.
Все ж своє час.

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Наскільки я знаю, що він є найкращим учням учням.

Это спагетти.
Це спагеті.
Це спає!

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не бачу.

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це твій стат або твоєї сестри?

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Гризлі - найкращі медсестра в світі?

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Хлопчик, який читає книгу, — Джон.

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Томас прийшов до мене на роботу, щоб попросити попросити мене грошей.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Привіт тобі студіювати тобі студіювати тобі студіювати тобі студіювати тобі студіювати тобі студіювати тобі студіювати тобі сту

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Жалу цар, нехай не жалує питної псарт.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе мені допоможе.

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
У мене випадок, зуб.

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Ти цікавиєшся політикою?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з нетерпінням чекаємо 'єднул.

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти вчишся?

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше не знаю більше стежя, але в PDF - але в PDFaincldcysinc.

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він відмінно розбирається у багатьох хмах.

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він заохочував її за рукав.

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я дуже бо не пішов в школі.

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Худова картини тобі сподобались тобі сподобатися друг.

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він навчив мене плавати мене плавати.

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я сподіваюся, ці дані будуть корисні.

Забери его.
Забери його.
Забери його.

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Том запитав Мері, чи не так?

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому нам не дозволяють це робити?

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона поділа зі мною курога.

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в ванній.

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
Дякую, що допомогли все розкласти по покласти край

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Ходімо всі всі в лунак.

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Алма - мій улюблений місто!

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Лише ми по-мо по-іншому.

Я смелый.
Я відважний.
Я смілий.

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як тут гарна!

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це знала?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Суддячує в увагу, той факт, що це було його перше право.

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене амнезії.

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Де здавак, там і слава.

Я снова тут.
Я знову тут.
Я знову тут.

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Мері ніколи не носить ніфчі не носить.

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
Бобідь і Том - брати.

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Пунн - хуйлойло!

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це була гарна веба.

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
Я на це досить досить часу.

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Нехай справить, як йому подобається.

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Мій тато молодй.

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона швидко швидко.

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я прогуляв уроки.

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Їй немає рівних володіння французьких французьких французьких французьких французьких французьких норм.

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Моя мати змусила мене вчитися.

Я отважна.
Я відважна.
Я відважна.

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
До Том Томаса.

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він дав їй книгу книжок.

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона написала автобіографічну роль роман.

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не міг зрозуміти, що він говорить.

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Не втрачай пильнувати.

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Будь ласка, візьміть кілька кілька.

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він часто ходить з нею в кино.

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона гарна, що важливо зяджено і що найважливішою зями.

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який супермаркекеке!

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто пропагує?

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Голука дуже гарний роман дуже гарний

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Хлопець в центрі міста.

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я знайшла нову роботу.

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він пообіцяв ніколи більше не загрожувалось, він обіцяє більше не боятися вперед.

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Егоїзм — це початковий душі.

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви сьогодні на службі?

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як пройшло твоя прогулянки?

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У нас закінчились гроші.

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Телефон був винахідний Беллом у 1876-м році.

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
Покуйте бірусське!

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Я трохи трохи грошей.

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
Не купиш за гроші.

Я инженер.
Я інженер.
Я інженер.

Том забыл.
Том забув.
Том забув.

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Мені треба подзвонити Томму.

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він питав про тебе.

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Як він приходить на увазі.

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Том дуже сонним.

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
Том повз прожив в Бостоні.

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що життя коротка.

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Том був мені як батько.

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Мені дуже важко зрозуміти, що в останні дні час у нас частіше землетруси.

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
Годи беруть свою, Гіть.

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не можеш уволити Тому.

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми замовили китайська їду.

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Конкурс республіка під покровом Міністерства освіту, освіта відступництво.

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я думаю, Томас мені вірив.

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Будь ласка, єдність Україїни!

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Ці сонцехищити надто великі великі відстані надто великі великі відстань.

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Ця земля належить королівської сім'ї родини.

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Ти абсолютно права.

Я попробую.
Я спробую.
Я спробую.

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Том трохи дивний країн.

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
Тепер відпустку відпустку.

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це моя мама.

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я думав, що стану ворожість.

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я повинен це зробити.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я ніколи не була в Європі.

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це буде стотити 30 євро.

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
Справжня так би мовити, не подумав.

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Поважари пасажири у своїй транспортній Європі та відсутність проїздного білеподібного типуового вікна Виберітьзору, не

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя собака всюди з мною.

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
Змінює трохи нічого не їсть радше не їсть радше не їсть ранку.

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
Зрок рік: до 01/010.

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Венґрія - Будапет.

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти все ще думаєш, я блиф?

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Ти програєш.

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
У мене були кам’яні в поштні.

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Мені треба зробити домашні завдання.

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
Наш літак над хмарими, над хмарими, над хмарими, літакаючи над хмарами.

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я шукаю свого брата.

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не можу жити без людського суспільства.

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я спитаю грошей на машину.

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони танці підписали музику.

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Ніхто не спізнив.

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не можеш цього довестити.

Мы пили.
Ми пили.
Ми піли.

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
Я тимчасний робітник.

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми купалися в прозереерені.

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Диявол крові, що Диявол в деталі.

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
У цій дівчині немає матері.

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки людина вбив?

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Скільки ви хочете яблуку?

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти вмієш водити машину, не так?

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я читала Коран.

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Ти прийшла сюди сперечатися?

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона кула йому фотокамеру.

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти вішш журнал журнав?

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Не думаю, що Томмі знає, де я живу.

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це наш будинок.

Том извинился.
Фома вибачився.
Том з вибачення.

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Поверніть мене до ваш розділів розділівму.

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він спробував зосереджуватися на письмі.

Я пила.
Я пила.
Я пила.

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я хотів танцювати,

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона зовсім не плакала.

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не ховачусь.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона працювала в Бельгії.

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це може дилеанта.

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Том не дуже відповідальний.

Том занят.
Том зайнятий.
Том зайнятит.

Это ты?
Це ти?
Це ти?

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
Є великий крок на бензин.

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я ненавижу гаряче молодь молоді.

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
Ідіть як можна швидкіше.

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не знаєш, хто я.

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Йому сподобалась ця гра грана.

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
Том сказав, що ненавидить Мері.

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто допомагає ваш матері?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він найкращий у класі.

Том неуловимый.
Том невловимий.
Том невловимий.

Я выиграла.
Я виграла.
Я виграла.

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я хотів би почути твій поради.

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Перед тим як ми всі рабині.

Где календарь?
Де календар?
Де календар?

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Які перекладу поліпшилося.

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Нам потрібна твоя підтримка.

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Насолоджував лікарняй пійшов до лікарню.

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона ходить на ринок разів.

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Життя дуже короткий.

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Запишіть будь ласка.

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це для мого батька.

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я живу на планеті Сакура.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Зараз вони безпорадні.

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він є справжній другорядного продажного продажного продажного продажного продажного продажжя

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Чим займаєшся?

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він боє свого батька.

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
Не не хвилють.

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не наша віна.

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Мій діду говорить дуже повільно.

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми всі знаємо, що відбудеться старий".

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Вас багато, а я одна.

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Чого не вистачає.

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Медсестра пояснив тобі, як це робиється.

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Думаю, що він з Німеччини

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
Дякую за працею.

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я в цьому впевнені.

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона добрає по природу по природу по природихаючи природи.

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Татун мені сидить тихо.

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Кінець вже скоро скорочення.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви слухаєте англійський?

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Хотіла б я це знати.

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво, чому вона не розповідає про це.

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.

Годы прошли.
Роки минули.
Гди пройшли.

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Томасливий день з дітьми.

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Де в Хельсі ви живете?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він вивчає китайською китайською мовою.

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Візьмі інший інший!

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я все ще не можу собі це дозволити.

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Той жовтий свитер, ніж цей син, ніж цей син.

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Хоч би що там було, мене це не здивть.

Я японка.
Я японка.
Я япока.

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я забув свій адрес електронної пошти

Я не уверен.
Я не певен.
Я не впевнений.

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Здається, щось трапилося з комп'ютерром.

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Погляньте випадок випадково.

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми вчимо китайську китайським малюком.

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив в авіакатастроф.

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він навчає в школі.

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Мене не хвилює, що вони говорять.

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він повернувся двома дні дня.

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені дуже сподобалося, щоб все ще раз.

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
Я б зробив це ж саме.

Пароль?
Пароль?
Пароль?

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
То чому справа?

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми знаємо, що це раз.

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
Том твій друг, правда?

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він розумний і, окрім він краввий.

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Мені ніколи не сподобається.

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я почав цю роботу 4 року тому.

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Наприклад, тобі подобається англійський?

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не маю на школьний автобус!

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це та книга книга книжка, яку я шукав.

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Хочеш почутви істоти історичну історичну історичну історичну історичну історичну історичну історичну історичну історичну історичну історичну істори

Она японка.
Вона японка.
Вона япока.

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Білл був у Японії.

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Завтра я не на службі службі.

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона кухвала бухба.

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Ідіть за мною.

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я знаю, де ви живете.

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Як цим користуються?

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Золото набагато важливий важливий води.

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Фруковим дерева дерев у місцях, щоб розрізняти місця на розрізняти місця

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я продаю коф.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Хлопчик пригає.

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Томассе.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Том з самого початку був правий.

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
Твоя діти з тобою?

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він змінив свої плани?

Возьми его.
Візьми його.
Візьмі його.

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я пошукала ключ.

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона часто ходить до мене в гості.

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Звідси десять хвилин десять хвилин їздила десять хвилин

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
У Томасарус на коронавіст на коронавіс.

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Станіслав Лев Лев Лев Лемвес Курс)

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
Як Темєєднується вихід.

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я п'ю коф.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Мені розбудидити Тома?

Ты рано.
Ти рано.
Ти рано.

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Ви можете сказати в вив англійських мови мов.

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як твоє ім'я?

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чей це карандаш?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
Кошка втекти

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
Війна забрала у них щастя.

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви зовсім не нагаду.

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Ви в найкращі формі я в крайно форму.

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Їй треба піти туди літак.

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він говорив з собою.

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ти більше ніколи не побачиш.

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ти сама це побачиш.

Он японец?
Він японець?
Він яполю?

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, у тебе є час сьогодні?

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Том хоче хоче бути з Мерірі.

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
Наша машина, звичайно, не з носять але й не краще.

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
З чого воно?

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Усі очікували, що експеримент має невдачі невдачі.

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
Угощайся ніжно.

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона витерла злива.

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Думаю, їй їй за сорок.

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Усі ми були здивовані, що ми були здивовані, що ми були здивовані, що ми були здивовані, що ми були здивовані, що ми

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми одружуємо 30 років.

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я пригадую, я вже читав цей роман.

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я вивчаю французький будинку.

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Тобі подобається чи ні?

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Ніколи не забуду тебе.

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Ви кудись пропаган

Именно так.
Саме так.
Саме так.

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
Я люблю книжки.

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я живу тут з 1990-го року.

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це - ріу - ріу миш?

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я б так не сказав.

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це практично неможливо.

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Ви не зміг написати тобі раніше раніше.

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Антифікс — це бурзм для думок для думок

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви двоє зустрічаєте зустрічатися?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Слід зауважити, що мені можливість продовжувати продовжувати відвідувати зібрання.

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він недавно помер.

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
У Томас алергія.

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Такий звичайна для британців.

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я ніколи не ношу шляпуляпу.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Нічого не стане старийть.

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Мені подобається.

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я не експерт.

Я спешила.
Я поспішала.
Я поспішила.

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Мене уволі без попередньої попередження.

Ты уверен?
Ти впевнений?
Ти впевнений?

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона говорить по-іншому.

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не моя точка, а лише перекладача, а лише перекладаць!

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що нам треба.

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Хочеш шматочок пирога?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я можу підійшов.

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
У основному світі люди запада не їдять сидять сирою.

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Том вже давно вже давно.

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Ніби без рядки.

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли це трапилося?

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми думаємо однаково.

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не пошла.

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона довіряла мені довірятила.

Вода тёплая.
Вода тепла.
Вода ть.

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не хотів, я не беру.

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Том не егоїстич

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це він розбив вазу, це він розбив вазу, це він розбив вазу, це він розбив вазу, це він розбив вазу, це він

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні народ народження, що Мюріє!

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що ти думаєш про це плані?

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Можна я скажу?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його жертву ніхто не здогадав, що Його жертву ніхто не торкнуть.

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
Зараз же зробимо радіо тишей радіой.

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Чим більше людей, тим легше легше працювати.

Он знает её.
Він знає її.
Він знає її.

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Вчитель розповів нам забавну історію.

Поверь мне.
Повір мені.
Почекайте, мені.

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Томастрот.

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу, щоб Томасити на нашу весілля.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я пішов з фірми, бо хотів працювати.

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Ти повинен переснути цю програму.

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
У тебе собака.

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Який Томаслучення розміркову?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
Я тут два годин.

Чего не хватает?
Чого бракує?
Чого не вистачає?

Где машина?
Де машина?
Де машина?

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона вода, таксі.

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він завжди веселок.

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я дізнався, тебе по голоду!

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Не повинен порушуватись.

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Рес 23 вильотуєте?

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я дуже втомив, щоб йти далі.

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Деякі мідетоплюють, щораз більший нам треба.

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що будеш робити в неділю?

А они - американцы?
А вони американці?
А вони американці?

Ладно.
Гаразд.
Ладно.

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це Томас.

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це зроблено у Казахстані.

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ти плачеш?

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він сльоз з дерева.

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Банкот у супермаркектера.

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Ніколи не здатна заміжся.

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не кажіть й.

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це було чудово.

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він покінчив з собою, яд.

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Оскільки жінки на себе більше обов’язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок на роботі і роботи.

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Завжди є ще ще раз.

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей ресторанран занадто дорогою.

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Ви щось хотіли, Том?

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи його розповідь?

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Зрештою мене оглядала хороший ідея.

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Костю для цього поспішання наш театральний театральний театральний театральний театральний театр

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Хочу апельсінового зіка?

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер мені набагато краще.

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Зверніть увагу, що максимамум не завжди існує.

А почему я?
А чому я?
чому я?

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Вибачте, це просто провака.

Ладно.
Згодна.
Ладно.

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти говориш по-швидше?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти знаєш що?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
Я збудував новий будинок.

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Європеці люблять питної винно.

Эти наши.
Ці - наші.
Ці наші речі.

Дети есть?
Діти є?
Діти є?

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молодий чоловік чоловік попросилався зі своїми друзями і родичівми.

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони думають про інше.

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я люблю верблюю вірувань

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не дивимось на мене.

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Ученики стояли, очікуючи автобус.

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є друзі, У мене є друзі, У мене є друзі, У мене є друзі, У мене є друзі, У мене є друзі, У мене

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Зтуденти повинні регулярно відвідувати відвідувати зібрання.

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи помиляються помилки?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Мені треба закурити.

А он доктор?
А він лікар?
А він доктор?

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ти коли-небудь бачиш, як він плаває?

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя мократична одяг до телу.

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що зайнятит.

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати у "МЕТ!

Я - китаец.
Я китаєць.
Я - китаєць.

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Ти спортивнийен.

Эврика!
Евріка!
Еври!

Я вернусь.
Я повернусь.
Я повернуся.

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Машини можуть багато чого навчитися для людей тепер тепер.

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він повністю виловжився, інакше він не виграв би перше місце.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це один з моїх сусідів.

Война - это ад.
Війна — це пекло.
Пойна - це ад.

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Не треба по зовнішності.

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Скажи мені правда.

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"Вна читає книгу книжок?"

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
Передо мною стояла дівчина.

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти ж забрав Томасма?

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я високо ціную ваше запрошення, але...

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
Перед тим як це було серйозна книга, я навіть націпив наці на носи для важливості.

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Перед тим я б випив ще чашку чашку чашку чашу частин частин.

Ой!
Ой!
О,й!

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він швидко думає.

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як сказати "блог" на латині?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли мій перший робочий день?

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
У моєї сестри двоє дві сина, так що у мене дві племінниці.

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Чим ти займався цим летом?

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
Тобі подобається псалмоспівець?

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Діти макарони з ним з соусом.

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Товам не любить публічні речі.

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Де найкраль тонний тоннель у Японії?

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він хоче познайомитися з тобою.

Попустись.
Облиш!
Попустись.

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У більшості випадків випадків ми були змушені змушені їх вимогам.

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Лет створення кам’яли на швидкості швидко.

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
Томасале.

Что с ним?
Що з ним?
Що з ним?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Ти ж шкідливі для мого здоров’я!

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Мені подобається.

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Добрий вечір, як ваші справи?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Ви танцювали.

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Їй ніхто не довіряє.

Я полисмен.
Я поліцейський.
Я полісмен.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона дала нам подарунок.

Не понял.
Не зрозумів.
Не зрозумів.

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли Джастин Бібер почав музикант, йому було чотирнадцятирічний музикант.

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
В бібліотеці занадто сильніше кондиційного кондиційного кондиторії.

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Боб може відповісти на всі запитання.

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Мері Мері куба.

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він виграв срібну медаль.

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Нові мірозиції метро: « Золотемовокнувся і « Пробудись! » — згадав про « Говорячини »

Я один.
Я сам.
Я один.

Ешь всё.
Їж все.
Їш все.

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я пригадую, яким він бивав.

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Том хоче купити будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок будинок

Я опоздал.
Я запізнився.
Я спізнив.

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я бігу як можна швидкі його.

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я був запросив на весілля.

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти що, ніколи не модуєш собаку?

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я повинен повернути ці книги книги бібліотеки.

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я думаю, що сплане істотине істот.

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
Я не розумів, щоб не налаштувати працювати.

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це повітряле будинку будинку?

На самом деле?
Насправді?
Чи дійсно так?

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
У кожній метелики дві сторони.

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я прожив в Сенда десять років, перш ніж відвідаіл Мацюсіму.

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
За скільки починається починається екзамен?

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
Джейн покинули Японію?

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Хлопчик носить окуляри, але...

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми розмовляли про нього весь вечір.

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це найкращий зручний стул, на якому я коли-небудь сидел.

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Мені не хоче перекладу це пропозицію це пропозицію.

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не курив травю травку, коли був у Іспанії.

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Здається, ви підзели.

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я зроблювся від вживання м’яса.

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
У нас є хороший новин.

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Ви можете вирішити цю проблему, сам?

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Пришла тільки Мері.

Вы умны.
Ви розумні.
Ви розумні.

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Рабочі гуко вимагавали більш високих високих зарплат.

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Шила в мішці не утаїв.

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це тебе не стосується.

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Мері Мері припускає політика.

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Результати були дуже задоволення, що ми можемо задовольняти задоволення.

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не варто говорити йому нічого про своєю дівчиною.

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
Я маю цю думку про це.

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Левит живу живий тварин тварин.

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Орсь віль вітру.

Куда?
Куди?
Ку?

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І від добро бать батькові батькові білого біжить біжить біжить біжить бідність.

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як називається це населення, як називають це населення,?

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
Я люблю американську продукти, їдемо їду.

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не можеш зупинитися зараз.

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я пожежу плечами.

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це мене не цікавить.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Життя надто коротко короткочасно.

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповідь на запитання.

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Томаси не може допомогти нам допомогти.

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія пожадливість на правду.

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
Побачимось в середовиду.

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
Хочеш ще яблуко?

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Чимпіонат миру в Казані.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Де мій дідд говорить про сам він залишився один.

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
Аллах — це клас!

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
А я тобі казав!

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Хіба я схожа надихати?

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
Основний час року.

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це був наш будинок.

Боже мой!
Боже мій!
Боже мій!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
По острові не було визначено, життя.

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Том поговорил з Мерірі.

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені соромно.

Будет снег.
Буде сніг.
Буде сніг.

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю, коли він поверневся з Франції.

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Сьогодні хмара?

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Мені не подобається сам сам.

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Йому не вистачає досвідта.

Понюхай это.
Понюхай це.
Понюхай це.

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони ушли на пляжжче.

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Мені потрібен конверт.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є хороший новин.

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось ваша собака.

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Ти нагадував мені Фому.

Ты молода.
Ти молода.
Ти молодеш звідси.

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
З кожним годом забруднення все ще гірше.

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви віддаєте перевагу чи красу?

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я дуже люблю шкіру кошек.

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Тому нехоро.

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я зробив тридцять віджимань.

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Мері не красуєця, але й не крадіжки ні ідолопоклонства.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Тлобрі швидко адаптиріаєрдаріри.

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я бачив Дану.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
У Томас машина машина.

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Ні Торі не вміють водити.

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Пациентів, які приймають у тестичному лінії, лінії лінії ліцебо.

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не розповів мені про це?

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я підійшов до спортзалі.

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він виголосив за всієї ранку

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це дуже легко легко!

Кошка убежала.
Кішка втекла.
Кошка втекти

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я чув, що він поїхав у Америку вивчати біологію.

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це мене дратуєє.

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона дуже хороший вчитель.

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не повинен поспішати.

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Традиції вже не мають ніяких сенсло.

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він ховається?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Більше мені не на когось.

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не буду це ковтати.

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
Тобто, би нам це зробити.

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Їй заборонено з дому.

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Вечеринка була нужка була нуна.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти більше не подобається.

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона стискає свине обличчя.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я забув, як його зватить.

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Тобі треба поспатити.

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Прозозоновий щось інше.

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не можу відмовитися від мети.

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Позначте часу не повернеться.

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Томм попросив про допомогу.

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти їде?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У нього хороший хороший шлях.

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені важко сказали, що я хочу сказати.

Том устал.
Том втомився.
Томас.

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є кілька срібних мот.

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
Вчора взагалі не було віра.

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Німецький догінські велетенські велетенські велетенські велетенські велетенські велетенські велетенські велетенські веле

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви занадто захвотете за вилучення від вилучення

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони годують їжу їду.

Не смешно.
Не смішно.
Не сміно.

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я повинен зняти сьогодні.

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Ти винніш?

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
Повертайся додому.

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він знає секрет.

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Не ходити ходити з однієї однієї однієї.

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Тому подобається охоче прощати.

Вот она где!
Ось вона де!
Ось вона де!

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
На вечірках всі були добре добре продемонтувати.

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Повертаємо дощ, аж поки не почався дощ.

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Отже, ти вирішив стати злочинником?

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була зелена за зеконом.

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Том дивився на фотографію людини в шляпелі.

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я нічого не бачу.

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не верю в багатому.

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай мені три хвилини, я три хвилину.

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це саме те, що я хотів побачити побачити!

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці науки не працюють.

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це дівчина.

Держитесь!
Тримайтесь!
Держиться!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
& Розкладнення приймають урок

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Життя чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудове чудов

Это твоё.
Це твоє.
Це твоє.

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Зараніше дякую.

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
Тобі подобається кофе?

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я цього ніколи не говорила.

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були задоволені результатом.

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Швидкість навчиться плавати плавання

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Серм, чим займаєшся?

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Де поштова скринька

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я відчуваю те ж саме.

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я ненавижу домашні завдання.

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
Еште на вулицях!

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки коди?

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти знаєш, хто пив мій кофем?

Это слишком.
Це занадто.
Це з чоловікомком.

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не можу пити або їсти занадто надто гарячка, але я не можу питати або занадто занадтох.

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я б все це зробив.

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Нью-Йорк - величезний місто.

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Тому потрібна допомога.

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Їй подобається росіянська попрямний попрям

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я устав і, що худоби спати.

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як можна завести мотор?

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Любов керувати світлом.

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми підемо.

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви вірите в Бога?

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він обіцяв мені, що буде тут у п’яти.

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
У Томас є брат, який є брат, який є архітектором.

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
Поскопінь уладьтера.

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Бриши вершину і будеш мати середину та будеш мати середину і будеш мати середину і будеш мати середину і будеш

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Ти завжди зайнятить.

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не хочу з тобою ругатися.

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Суматра — це прострів.

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це винент.

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
На п’ятому етапі не гарячуються на першому етапі.

Это ваша.
Це ваша.
Це ваша ваша.

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти не сказав?

Учись здесь.
Навчайся тут.
Вчися тут.

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я люблю тебе більше, ніж її.

Подойдёт.
Підійде.
Подёт.

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
Скажи мені, де ти народився.

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з тобою з тобоюмось.

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Сставайте його фобот!

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не постраждав.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Ні, я змінив це.

Никого не было.
Не було нікого.
Нікого не було.

Это соль?
Це сіль?
Це зіль?

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Батьки бояться.

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Немеринче густо, а завтра пусто.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
Мері не чоловіка свого чоловіка.

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Швейцарія перебуває в Центральній Європі.

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
То коли-небудь розповідав тобі про те, чим він займався у Австралії,?

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
Я взяв вихід.

Мне все равно.
Мені байдуже.
Мені байду.

Где парк?
Де парк?
Де хлопці?

Это твои.
Це твої.
Це твої.

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як ти міг його відпустити?

Я переел.
Я об'ївся.
Я переел.

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ти б хотіла жити на Україні?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Язич — це діалет, у якого є армія і флот.

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Чотири виражається.

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він чекав автобус.

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Де моя сестра?

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Том поїхав останню останнє останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього остан

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть Том не знає правди.

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Знатор Керрі вважався лібери вважався лібери вважався доторкнулася до Керрірі вважався доторкну

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Поможіть!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
Вчора вчора в зоопарк.

Мы читали.
Ми читали.
Ми читали.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Не достатньо не достатньо.

Он болен.
Він хворий.
Він болен.

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не так поспішаємо.

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Я наступна по черзіді.

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти втратив свій змішку?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Єдине гаранті свободу.

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чей це поштове поштовх

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Не всі золот.

Любишь кофе?
Любиш каву?
Любиш кофе?

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це ваша половина половина половина робота

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що означає це слово?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не говорив англійською англійською і тим більше по-іншому.

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давайте зробимо десятимічний переривання.

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це вкрала?

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я забула правила.

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Будь ласка, моїм Валентином.

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як вони побачили його хмари?

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Я врешті знайомий цього проблеми.

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він приєдеться, а тоді приїздете?

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Кліндром Токіо відрізняється від фальшиндонського.

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
Том помер від туберкульозу,

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
Я бачив королеву.

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав мені, що я мілая.

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні багато народу.

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли вгляд лав'єрце Сонце?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він змінив номер на знак машину.

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому Томб?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він обов'язково нас.

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Вам не хоче спати.

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
Слухарх фальшивої фальшивих фальшивих стосунків

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це за пісня?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона відмовилась від грошей.

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не спиш у таке час?

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Не бійтеся помилки, коли говорите англійською, коли говорите англійську.

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я приду завтра завтра.

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я хотіла з вами зустрітися.

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Мілости!

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
Зайняті в школі тридцяти в вісімдесятх трьох разів.

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як ти себе почуваєшся?

Я болела.
Я хворіла.
Я хворийла.

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Лайни кисли.

Вы японец?
Ви японець?
Ви япо?

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вірять, що насіння, насіння, що насіння.

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми чекаємо дитину, яка ми чекаємо дитину.

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Християнство небезпечно.

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Медивічі вміють по дерева дерев.

Я не финка.
Я не фінка.
Я не фінка.

Принеси обед!
Принеси обід!
Принесі обід!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу стати інженерером.

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Том відправил мені повідомлення.

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Ти ж змінився.

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Томаса на роботу.

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я переїхала в Бостон.

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це твоя дівчина.

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він рано встає.

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це пропозиція переведут.

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми провели багато перелірів, але безрезультано.

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона молоде студентка.

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я плачу щодня щодня.

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я зможу на ній одружитися.

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми майже сім родинам.

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як можна сказати, що можна сказати про звичайнестичний кот або звичайний кот або звичайний котре?

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
Їхні не тільки рибу, але й м’ясо.

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
Влиця, що веде до про те, вузла.

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки пасажирів на цьому кораблі?

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона відповіла, що з радістю прихоть.

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я працюю в школі.

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Зазвичай я йду додому в чотири.

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобається.

Уже?!
Уже?!
Вже?

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей світ - на відстані тренування трьох років, де живеш тиск у політових років де живеш ти.

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Мені не подобається погано.

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Візьміть трохи.

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я побігла невдачі.

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Пути назад тому ні.

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Оережно!на п’ятдесяських радників!

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він почав грати з пісню.

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
Все відомо, що Луна зроблена з сира.

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди ставився до дурниці

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він лежить на дивані.

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Китайський кухня не гірко французький кухняй.

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є бутилка

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Не думаю, що хтось бачив.

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Все будуть ради, якщо ти нам допомогти.

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я обрав їх замість туфель.

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Відведу мені.

Взгляни.
Поглянь.
Погляньтені.

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не існує в французькому французькому.

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я ложуся спати в 11 годин.

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Хто це цікаво?

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте кроки і дивлячись коня.

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцят?

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Потин казав, що терористів треба «мо до солодкого ».

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
Твоя шляпапапа дурниця.

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона живе на вулиці Строваїв.

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Добре.

Я свистнул.
Я свиснув.
Я свистнув.

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Осарит з сховаталася нагодою наверху.

Откуда я?
Звідки я?
Звідки я?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Ми повинні навчити дітей літак літак.

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
Війна подобається тим, хто її не бачив...

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Ти занадто думаєш.

Берегись!
Обережно!
Берегись!

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це буде?

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви знали, що Томасамом на тромббо?

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його кімната не прибрана.

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Рука Тома повинна була ампустна.

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Санта-К-К-К-К-К

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
У обох хлопчиків є хлопчиків аум.

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути хороший чоловіком для моєї сестри.

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Летом у Кіото дуже шкода.

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Томас мене.

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він робить свою роботу.

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Погано, коли відпуск так швидко швидко швидко закінчується.

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після обіду ми дивилися телевізор.

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я керуватию про своєрідний

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Пробачте, я вас не дізнала.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не знаю, чи не знаю, чи не знаю, чи буде в мене час.

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я граю з ним.

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я приду до тебе через годину.

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми розумно помолились.

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Ви можете пропустити останню книги книги книги Об’явлення.

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він вирішив не приймати участі в президентських виборух.

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я впевнений, що ваш гормо вами.

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Ти віддав наше довір’я.

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
Тому не вистачає грошей, щоб поїхати додому на автобубусі.

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
Дякую, що знайшли час допомогти.

У меня много дел.
У мене багато справ.
У мене багато дел.

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Томас й Мері не люблять танцювати

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти знаєш, хто я?

Ты украинец?
Ти українець?
Ти вкраєш що?

Вы братья?
Ви брати?
Ви брати?

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Боюся, я досі не розумію.

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Будь храм!

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Моя дружина хвилюється.

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Том говорив по-іншому Дрантаран і по-іншому.

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Голландія — маленька країна.

Где мой сын?
Де мій син?
Де мій син?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я впала зі сцени.

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми хочемо чогось.

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я допомагав Томму.

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийдеш за мене?

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Наскільки я знаю, цей найкращий найкращий найкращого кращий край.

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
Вони не зброї.

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Мінути зкладали в годину в годину з годинника

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
- Я мені.

Том крут.
Том крутий.
Том крут.

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Цікаво, що співають.

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що ви дивитеся?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Церкви на паме над містечка на паме над містечками.

Пошли.
Гайда!
Ходімо.

Я споткнулся.
Я перечепився.
Я сперечався.

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона лежить за рубаным.

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Самі ненависть відчима.

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей годинник надто гостикий.

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я хочу поїхати в Америку.

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було три дні тому.

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти так не вважаєш?

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
Я знаю Томасма майже десять років.

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
Без тебе в цьому місті пустої і самоко.

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це зробили.

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я думав Томаси, нам завтра.

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Кажуть, що хочеш, я тобі не поверю.

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми іноді бачили, що ми іноді бачили, що ми іноді бачили, як супермаркеті.

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він вирішив все проблеми.

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Який тебе болить вас болить?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Ти йдеш?

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Пан Суддів ударні нам англійської мови.

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви кажете по-татарноготарного?

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Завтра може піти сніг.

Будь справедлив.
Будь справедливий.
Будь справедливо.

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибери три книжки науковий науковий науковий науковий книжки

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У неї багато грошей.

Том читает.
Том читає.
Томас.

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Грабіжник запертою у підвалі.

Не злись!
Не злостися!
Не не звали!

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була моєї дівчиною.

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Том упевнений у тому, що Мері Мері.

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона боялася на це запитання.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
Що ж ж люди були ж людині, як люди, і раптом всі одразу стали охрещеними кредитними Парадок!

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це кам’яні порушення фірні порурні порушень.

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони зустрілися в ліцеві.

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
У мене більше п’яти доларів.

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це дикає.

Где моя книга?
Де моя книга?
Де моя книга?

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я думаю, у Томасма є план.

Я поэт.
Я поет.
Я поет.

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Багато змінилося за останні п'ять років.

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Том хоче чого іншого іншого.

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Морече відцює до кінця цієї срок

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я все ще не виучив правила.

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був вчителем.

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я шкоду вчитель з Бостона.

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
У Німеччині холод?

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Наш син загинуло в війни.

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Лела кула сирета.

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я тобі вірю.

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти мені нучав?

Я отважная.
Я відважна.
Я відваджу.

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона зробила серйозна помилку.

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Собака сидить на коня.

Иди спать.
Йди спати.
Іди спати.

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я живу з батьками.

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я хочу виду іврит.

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він вже почався.

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Але хлопчик довго не приходив.

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Том купив ночі.

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Завтра мій перший день на нову роботі.

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти можеш можеш сказати, що ти його любиш?

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Анлійський - язик безмежний можливостей.

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші плани змінилися.

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Решимо покинула мене в останній момент.

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Том їздить дуже швидко швидко.

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона забула пароль.

Тут копия.
Отут копія.
Тут копіюся.

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його не є для нас всіх нас дуже здивовано.

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я нікому не довіряю.

Это верно.
Це вірно.
Це верно.

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не могли б трохи підписанути студіювати?

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його головний вплив на всіх колег.

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десяти.

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я думаю, це було не нечесно.

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Німецький — найкращий язик у світі.

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
Сгодивого шляху шляху!

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона ненавидить його.

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Мері відразу відразу дізналася Тому.

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він з нами мені.

Я разведена.
Я розлучена.
Я розіблюсь.

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він вже давно давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно вже давно.

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Ти його часто зустрічаєш?

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я щодня день в школі, на велосипеді.

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
У вас є закуски?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Том мене не пує.

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Південно вчителефо

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
Кожен обов’язки виконувати борг.

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Не будемо розмовляти розмовляти

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Не на моєї хлопці!

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
У цій проблемі є дві головні риси, які мають дві головні речі.

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не зможе без машину не зможеш.

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я вам не зможу допомогти тобі допомогти.

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я зайнятит пошуком кімнати.

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це мій найкращий друг.

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Де Томас купив цей сви?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він хороший лікар.

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Ти знайшла роботу роботу?

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Том пообіцяв на тему

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Збільшення кількості торгов’язково по чесної торгову роль у розслідування підлозії.

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог дав, бограв взяв.

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його терпила люба.

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому Том не може зробити?

Я японец.
Я японець.
Япопоений.

Ты не один.
Ти не один.
Ти не один.

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він дав своїм учням.

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
Дякую, що запросили мене!

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Де моя книжка по рогах?

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Важко завжди бути чесним.

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Давай, тепер твоя черга.

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти хвилюєшся за Тому, не правда?

Я потерял.
Я втратив.
Я втратив загубили.

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Поети найкращі слова.

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
Вважай, що це вже зробить.

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він навчає португальський в Бразилії

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
В скількиди сонця?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
До вокзала не більше мілі.

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він повернувся в п’яти.

Берите всё.
Беріть усе.
Беріть все.

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
На аналіз даних багато часу.

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Мой не поспішатися.

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми побачили, що ми побачили дивний об' єкт у небі.

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Забирай двері двері.

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не звернувся на наше перестороги.

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Чоловік, не підійє думок про інших за їхні спині за їхні спини.

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі шанувати?

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Не дозвольятися над бідними.

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але ймовірність невелика.

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Еній був жарй, щось, щось, щось, щось, що ще пошуккати.

Брось!
Забудь!
Брось!

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Зараз вам краще краще.

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
У Лондоні зараз селятор сіме.

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я йду в школі, я йду в школі, я йду в школі, я йду в школі.

Какая жара!
Яка спека!
Яка ж жарра!

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
Будь ласка, вите картину карту.

Всё тихо.
Все тихо.
Все тихо.

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Нам може зробити це.

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Ти погоджуєшся з Томмо?

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми граємо в шахмати.

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я пізв його з успіхом.

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо поступає дощовий дощ.

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я відчув, що в моїй моїй руці щось інше.

Продолжай.
Продовжуй.
Продовжуй.

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви знаєте Біблію?

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
То що ти хочеш, щоб ти хочеш?

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не знаю, хто мої справжніх батькомовнелі.

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Черепіця, що злешилася кришилася кришилася крила на дрібні шматочки.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Німеччина з Францією, Німеччини з Францією.

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Том ніколи не був у Англії.

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У стольовій вклюх було знайдено ремонтувати ремонтувати у квартирі з будівельні матеріалів.

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я підхопив монети монети моне

Поел?
Поїв?
Поєднуються?

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Том не буде знати.

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для цього я не було часу.

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я з'їхаємо тут.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я в порядку.

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Ти потрапив у біду.

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що відбувається на Україні?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
До Берліна, до Берліна, до Берліна, до Нью-Йорка!

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Інтернет дуже повільно.

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона в крайном.

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Дерево зелений зелений.

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Нужену вора.

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як справи?

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона купу їду.

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я просто не розумію.

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
У дітей у дітей є легкованим захворюванням, але ваш дитиною хворобою, але ваш дитиною водою і дражений їх.

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я керувати готую гостей.

Я близнец.
Я близнюк.
Я близький.

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці слуховуються праведніми.

Хорошо.
Згода.
Гаразд.

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Мені не треба було пити води.

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Томас.

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я дала Тому книжки.

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони були зайнятіти.

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це та книжка, яка мала була.

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він послав тобі нове повідомлення.

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто допомагає твої матері?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Тобі сподобалося?

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Товаш без мене не поїхав би.

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
В самопопередачою причиною — походить від нього відмовитися.

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Принесі мені студіювати будь ласка.

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Їй подобається російською мовою.

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я люблю свій діагнот.

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що ти хочеш, щоб мене почути,?

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був знаком живим містам жителем міста.

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Цей хлопчик - мій син.

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Моніння - золото.

Я прав.
Я правий.
Я правів.

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми просто не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати не могли сказати

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Том погано.

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми повинні почекатися з іншими.

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Казахський язик - мій рідною мовою мовчання.

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У дитинстві я ходив на риба поговорити зі своїм батькомом.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Погляньте ці фотографії.

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я чув, як почекав зі мною, я чув, як почекав зі мною, я чув, як почекав зі мною, я чув, як по

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Є ризик штоматора.

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти що, хочеш сказати, що ти можеш мною знущатися?

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
Я прочитав цікаву історію.

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
Обезпечні науки.

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це перерію вашої матері мами.

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я знаю, де гроші.

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
Том допоміг допоміг мені.

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я б хотів бути канцем.

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
Томас, найкращі спадає в світі.

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Свінці Пепепепець, чотири роки, чотири роки а Джорджу.

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це означає бути фахівці по зовнішньому виглядають питанням.

Я взрослая.
Я доросла.
Я доросла.

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти хочеш сказати тебе додому?

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як ти думаєш, що я роблю?

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти дозволиш піти з тобою?

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Де Том Том і Мері?

Я не белка.
Я не білка.
Я не білка.

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був чесним політиком.

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ти будеш зіпортувати?

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
Вам є вну

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
Яка ж погоджується?

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це окуляри Тома.

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Мені треба треба в туалет.

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я хочу апельсінового сока.

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"Бити незабутнє враження," і "Щони себе себе незалежно від того, що не однокласники"

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Сиграй мені Шона.

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Здається, я проступиввся.

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не хочу працювати працювати.

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
У цій резерватися.

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
Не правда?

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я мушу почати турбуватитися?

Не шуми.
Не шуми.
Не шуми.

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не боюся померти.

Садись в машину.
Сідай до машини.
Садись в машину.

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
Завтра він буде вдома.

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це книга про Англії.

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми знаємо її багато років.

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Ти безстидницяниця.

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він впевнений у перемоги.

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Томас і Мері.

А ты?
А ти?
А ти?

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Сподіваюся, що так.

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
Чи ви пам’ятаєте?

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не зупиняйте тут.

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
Кожен купив хіде хвалит.

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Не пам'ятаю твого імені.

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я йду в парк.

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але чесний Класшється.

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А ну його колту.

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він був покараний.

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я стою в тені.

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Випите промову професора?

Том - мой брат.
Том — мій брат.
Том брат.

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не хвилюйся.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Ти напрямш час.

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Росія — найбільший країна у світі.

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас немає правил.

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Дайте мені подумати.

Читай!
Читай!
Чий!

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Том нічого не бачив.

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він навчився грати це на це запрошення.

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це навчить тебе не дратувати інших.

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Йому була доручена місія.

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
Курити в ліжколо.

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Мені вже відомі.

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я її ніколи не бачила.

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Лондон окул туман.

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
У Томасах дві черепах

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Це ліжко, дель холодно.

Утихни.
Затихни.
Утіхні.

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Сьогодні 18 червня, і це день народження народження, Мюріе!

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти віриш, що є життя після смерті?

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Ми закрили двері.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що вивчає співвідуальний стан?

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Слід сказати, що її загубить.

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що нам потрібно більше часу.

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він чекий пацанчик.

Виновата.
Винувата.
Вітата.

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
Не вино.

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Треба подумати про це.

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Ти вмієш читати й письменник?

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони були медлені живі живаємо.

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліба, хліб.

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона вважає, що придё завтра.

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Ця теорія відношення.

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не занадто дивний.

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Справедливість а не милосердний у світі.

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не звертав уваги на потреби тела.

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Не намагайся зробити сьогодні.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти хочеш.

Я могу.
Я можу.
Я можу.

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
Наступного разу я зроблю його сам.

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
Легменник м’ясо.

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Дейлайно.

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Тут можна купити карку?

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Які ж симптоми?

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це моёво.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти розмовляєш по-кинути по-іншому?

Я не курю.
Я не курю.
Я не курю.

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Два білих будинку фасадами одні одних.

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я занадто біжить на неї.

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли був збудований храм?

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Вибач, що змусити вас так довго довго.

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я заробляю сто євро у день.

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Помогите мені.

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Поміркуйте мене.

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я ёсон.

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
Тобі потрібна книжка?

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це буде моє рух на англійську.

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Мій батько розповів мені на ніч скептики.

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
У наступному році на території Гольському рух - бомбард Пальдельсильському гемоглобіну - годор

Я это слышу.
Я це чую.
Я чую.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому б ні?

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Очевидно, Томас це зробили?

Где корова?
Де корова?
Де коровані?

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що у тебе в камані?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти обидва про собаку.

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Оберітьтеминуть.

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я хочу пити.

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це нова фотографія?

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Вибрате хурую.

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
У сені був тортурнадо.

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
Хлопці мені пору.

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я люблю сонце.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Фомайся.

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я жив багато років.

Это крабы?
Це краби?
Це краси?

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
Сьогодні ввечері я свободу.

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ви зайнятит у неділю після напів?

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я сьогодні не дуже добре почувалася себею.

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Мені потрібен лікар!

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Його волосся були все тошешено.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я стараюся не думати про це.

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми щасливі щасливі.

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Червоний не твій колір.

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Ти дуже розвіяшний.

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Ізраїль повинен бути стрибати світу.

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
Не так?

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Стан не пересаджуються.

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це початок кінця.

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Ці сонцехищити надто великі великі відстані надто великі великі відстань.

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він успів на дев’ятичання.

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я б хотів побачити мого батька.

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це історична промову Путна.

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Девочка пошла в школі, незважаючи на хворобу.

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
100 років ти не зниклав!

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я теж їду.

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Іспанська, французька, французька, французький язик і руминський мовими мовами й румимимимимими мовими мовими.

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Ця навчання, не підходить для біга.

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Мені платять.

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він чув головою,

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Судячи, вона зберігає на всьому, вона зберігає на всьому, вона зберігає на всьому, вона.

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Тому трохи трохи трохи поху.

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він дасть тобі необхідно.

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
Я люблю рибу.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Першим містер містер Грей.

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
З цим я не маю на увазі, що я не маю.

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
Меріг...

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Ти вже прочитав книгу?

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
В скільки це трапилося?

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Насправді ти правів.

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей купальник тобі відмінностей йде.

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не хочу ризикувати ризикувати.

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
Є багато складів, які я не розумію.

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
Уявіть собі уявити собі, яку представляють...

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
У Томас був червоний алес.

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він завжди добре добре ставитись тварин.

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
Єдине, члени сім’ї одні одних.

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Кожен матері матян, що матять з дитян.

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Сьогодні ми підемо танцюцею.

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Собака не з'ла м’яса.

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Що з тобою?

Доброе утро!
Добрий ранок!
Добрий ранок.

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Кажуть, він був дуже багатийть.

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти повинен виконувати свої обов’язки, подобається тобі чи ні.

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Машини, які робить його компанії краще, ніж наші.

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що скаже?

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Ваш час істе.

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Ця рекара теологів швидко швидко швидко наближається.

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Том так багато чого зробив.

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не моя тарелка.

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
Там є жовтливими.

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
З чого видно, що воно зробили?

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти прожиш дольше, якщо не будеш палити.

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так, будь ласка.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Ти застенчився.

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
В Вашингтоні зараз квіти в Вашингтоні зараз квітів.

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я ніколи не в дверидень.

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я дуже цікавиюся рибавкою.

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти сьогодні їхав на обід?

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Ніщо не вічно.

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Спочатку дорослі яйця і додайте їх у судіх.

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я була найвищою і легко піддатися враження.

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Томаслужимо останню останню останню останню останню останню останню останню останню останню останню останню останню остан

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного разу, коли поневолені донестичне значення.

Она плакала.
Вона плакала.
Вона плакала.

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу пачка руки.

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
Вчителя оліли його студенти.

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Том побачив фальшивої фальшивих York Taмy

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми прокличуємо глибоку повагу до глибокої ночі.

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти вампир?

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це всього лише рекламна уловка.

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
Я болить племен!

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я ніколи не був одрут.

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона на диє.

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я попозив перезвоню.

Я шутила.
Я шуткувала.
Я жартуватила.

Как мило!
Як мило!
Як мило!

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Хоч би ти не змінюю свого погляд, я не змінюю свого погляд, що ти ні не змінився.

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Може, я і бачив цей фільм і бачив це фільм і бачив це фільм

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Мій комп’ютер на що годиться.

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я ніколи не влюлась.

Все боятся.
Всі бояться.
Все бояться.

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Думення себе.

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
У дорозі, я слухаю радіо.

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми знайшли подвір’їжджає шкіру маленьку шкіру шкіру.

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Завтра неділю!

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш це?

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Спробуй ще раз!

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви вдома?

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
Вам є глибокою тарелка для супа?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
У мене більше грошей, ніж у тебе.

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
Діти життя.

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Ти прийняв правильне рішення.

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
У мене ходільнику нічого не ходить до холодної ходу.

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Хоча тобі не подобається, ти зобов’язаний це з' єднання.

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я повільно цем.

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я стояла рядка.

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось моя кита.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я все це вже чув.

Это 223-1374?
Це 223-1374?
Це 2237414?

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я твою спіпельницюльницю

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не можу дихати через алес.

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Не було б під силу богам.

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя мама дуже добре добре у гольфні.

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто не знає любові, той не знає страждання.

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Орія у мене не було.

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Бурбон виробдять з дзеркана.

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він вміє водити.

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
Чи хтось був?

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
Робін - друг Бетмана.

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не говорить по-іншому.

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Карандаш лежить на письном столі.

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Як шкода, що я цього не побачив.

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Ти займаєшся?

Не смей играть!
Не смiй грати!
Не змй!

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
Я не грошей, ні мети.

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав мені, що дуже втомл тоді не було б добре, що дуже втомлений.

Том юный.
Том молодий.
Том юнак

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
Зімбабве коли колись колоніальні симптоми.

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
Куди всі йдуть?

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог дав, бограв взяв.

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Том допоміг Мері Мері.

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Поїзд ушёл.

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли твоя сестра з Токио в Лондоні?

Она ушла.
Вона пішла.
Вона ушла.

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Давайте спробуємо знайти яку-небудь.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я це вже бачив.

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Стой!

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати або з колім?

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Флаг — це символ нації.

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я вмію плавати братом братом, а кролем не вмію.

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя дружина — адвокат.

На́ вам!
Ось вам!
На́ вам вам!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти дав йому гроші?

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
Том сказав, що тепер повернеться.

Это ужас.
Це жах.
Це жахливе.

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти їздила в Бостон?

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти ніколи не подобався.

Не жди.
Не чекай.
Не жу.

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона бояться їхати за кордономірність.

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
Люди у більшості своста проти війни.

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не мене менели правила.

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Охоротники націли свої винні на сну.

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Ти боїшся роботу роботу?

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Важко жінку бути жінкою, як чоловіки, як леді, виглядав дівчина, як дівчина, виглядає як дівчинки виглядають як кока і працювати.

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що за хуйня?

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я довідуюсь.

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У Святому Письмі середини сім’ї можуть досягти успіху "луні прями" і люб’язються лусними прямими".

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
Яка глибина цього колодця?

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Читаю мене по кольорить квіти і падають.

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона подобається.

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
Том обоє грати в футбол.

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Том втекти Мері Мері.

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це все, що хочу зробити.

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Просто вислухай мене.

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я його сьогодні побачив.

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я дам тобі ці гроші.

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я вирішив їй запропонувати їй пропозицію.

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не моя робота.

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Одягніться втрачає втрачає втрачає втрачає втрачає втратою.

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Жально, що я не можу так ризикувати ризикувати.

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як ви дивитесь на те, щоб сичати в гольф сьогодні після обіду сьогоднішнього дня після обіду сьогоднішнього дня.

Ладно.
Хай буде так.
Ладно.

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
Чеки приймають

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
На якому місці він говорить?

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я приїхала на те, що я приїхала дочасно.

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Скажіть мені ваше ім'я.

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тому.

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як справи в Еміли?

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні Томас.

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Неенсій, собак.

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Ти мене зрозуміла?

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не послідовникам.

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він трохи по-ан.

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
У водоснилося досить вода?

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій псес часто прикидається з дитиною з дитиною і злом.

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що не так з моїми волосся?

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Може підписати тут?

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Поговори зі мною.

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшла?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Чи ви хочете перевірити, цей телефон?

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
З Міжнародним жінон!

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він друг мого брата.

Что вы написали?
Що ви написали?
Що ви написали?

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Стандартний забувви.

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Вероніканці віддала свій стай сестрі.

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви — доктор?

Чёрт знает что!
Казна що!
Чорт!

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мавр зробив свою, мавши може йти.

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Моредо інженуеру не вистачало досвіду.

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він на вулиці.

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Звороні колокола.

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
Том все раннього пройшли з Мерірі.

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
На Татоебе не можна створювати пропозицію про Чарльз.

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У тебе мало книг.

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я зустрів одну старший жінки.

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось ваш пёс.

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
У мене болить жуепа.

Привет, Том.
Привіт, Томе.
Привіт, Томас.

Это так романтично.
Це так романтично.
Це так романтично.

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Ради всього святого, що тут трапилося трапилося?

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Радіоктивне облаколо.

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
Сідачи не треба: це частіше частіше це частіше частіше це частіше не треба: це годин.

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він їсть яблуко.

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Яку ви хочете?

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Відкрий вікно вікно і провері.

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Розділ еспіранран!

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Те собаки не перестають лаяти.

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо поговорити?

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я з'єднаю апельсін.

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви саме саме я хочу бачити бачити.

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Мені подобається.

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він азіаткою азіаатського походження.

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Ви найкрашите.

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Томасамо нога.

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Де насилля насилля корисно.

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Мою тепер 20.

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Ненавиджу лице лицемірство.

Да нет.
Та ні.
Ні.

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
Бобідь і Том - брати.

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
Може мені правда.

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Будь ласка, здайте ваші дорогоцінні регіони на літаку регіону

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Деякі тварини візуальні вітричні життя.

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я цього не писав.

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що Тому можна довіряти.

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Луна світло.

Они мои.
Вони мої.
Вони мої.

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона питає це можливо.

Чем занят?
Що поробляєш?
Чим зайнятит?

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Які плани на вихідні?

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона їсть грудь.

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
Перестань біл Тома.

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
Том знає багатьох людей.

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
У вас мало книг.

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
Вода є важливий ресурсс.

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Тут можна курити?

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Кошка п'єрэр.

Это кукла.
Це лялька.
Це кукла.

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це було схоже на скелеку.

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми почали посміхати в усьому селі.

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Чи Мері Мері. Чи Мері Мері.

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона часто в саду.

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Вибрати Томаси.

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Том — бонвін.

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти міг мене вбити, але не зробив цього.

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
Анна не прийде на нашу вечірку.

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
Пожин готові можна сказати, можна сказати, можна сказати, що можна є.

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони лежать під синім небом.

С днём рождения!
З Днем Народження!
С днёрёт!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я люблю читати книжки.

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона дуже гарний приклад.

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я повинен знайти роботу.

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб щось інше.

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я ненавижу своїх батьків.

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли вони прочитали те, що було написано на камені, молодший брат сказав:

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
У Японії є гарні міста Кіото і Нара.

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти можеш ходити з закриття очіми?

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Ці жінки - мої тки.

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорога в поганому стані.

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Том попросив Марію приготувати коф.

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Забудь про своїй други

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Ти їх знаєш?

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Джуди подобається йому.

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ви знаєте, які книжки « Ви знаєте, які книжки?

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Мій батько автобус.

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я погано.

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Телефонфон.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Служлося неймовірне неймовірне!

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви підете?

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Котори з хлопчиків Масао?

Садитесь!
Присядьте!
Само!

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви кажете по-іншому?

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Обожаю банани.

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Лекція почалася згідно з згідно з яким ми розпочали

Какая разница?
Яка різниця?
Яка різниця?

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він приїхав виданняка.

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
В скільки поштальйон приходить?

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я зупинився в дешвій горе.

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
Показує автобусів сьогоднішніх бастують.

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Хіба ти не чула крик?

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
Твої батьки зараз зараз?

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як я можу не помітити таку лікарну?

Он поэт.
Він поет.
Він поет.

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
Тобі це не дурня ці духи?

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я була запросив на їхні весілля.

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, звичайно.

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я часто згадую своє щасливе дитячої дитинства.

Я потрясена.
Я вражена.
Я зроблю.

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
На суниках Юпітера може бути життя.

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Урагнули місто.

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Томаскаво просимо між чоловік і жінками.

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене це в крові.

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Мені завжди подобались таїнн персонажя.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Дівчинай.

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
У нас закінчилася їда.

Поехали!
Гайда!
Поїхали!

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не її стиль.

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
Тут живуть двадцятьдцять восьй.

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Все, що я сказав, що я сказав, правда.

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як це почалось?

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти ніколи нікого не дякую.

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він вміє по-іншому.

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Я другогокурсник.

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Ти любиш свого сина?

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я думаю, він щось від нас.

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
З очей дочекати, з серця серця вн.

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Готулюсь до худоби.

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
Майкл добре добре поёт.

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не люблю йти на риск.

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
Вода — це живість.

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Томаска по батьковійні.

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перший сніг не змусив себе чекати.

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він носив оки.

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Віна залишила мало малоймовірно.

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка ж хороший погода!

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони тебе віддали.

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми розмовляємо неправду.

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми допоможі як більший більшого людей.

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Вірнімося в молівилон

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це ж очевидно, що тобі дешешено.

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Ніхто не знає що станеться в майбутньому.

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Тут ми відтворюємося список запитань щодо питань з еспіранто.

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я зрозумів, що сказав вчитель.

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він сам об'їхав світ за вісімдесятдесятницю за вісімдесятмдесятницю

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я люблю гучний нічю.

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Її девішеняються фамирина.

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я був один у аудиторії.

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Том устав, але не хотів спати.

Я болгарка.
Я болгарка.
Я богаргарка.

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви знаєте, де Томас Том з Мері?

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як я щаслива!

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є будинок.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Перший кроки завжди комом.

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Думаю, Том зробив це на минуй тижня.

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Ти рано встався?

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона для нього все.

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Добрий дня, ніж я можу допомогти вам допомогти?

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Вас обманули, це не мексиканського тушка.

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти йдеш?

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Це кімната здається.

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
У Тома є вибір?

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки з собою грошей?

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він плакав і плакав.

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти дав зрозуміти, що це питання за ними.

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Білл нервні сподівання.

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я надіюся скоро вас побачити вас побачити.

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Ти побачиш розбудишницю.

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Спочатку думай, потім говорить.

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Нам дали змогу шкоду

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви знайомі?

У него есть собака.
Він має собаку.
У нього є собака.

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він шкідливо не більше тебе.

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У минулому звести туберкульозефанкульозу, що тебе туберкульозу, що тебе туберкульозу, і це було рів

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хто багато знає.

Не умирай.
Не помирай.
Не помирай.

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
У тебе гарні волосся

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я ніколи нікого не вбив.

Мы враги.
Ми вороги.
Ми вороги.

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Здороваєм є багатство.

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це те, що мені треба.

Заткнись!
Замовкни!
Заткнися!

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.

Я боялся.
Я боявся.
Я боявся.

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Ету завдання дуже важко зрозуміти складно.

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
Моніння - знак погодився.

Я спешил.
Я поспішав.
Я поспішив.

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
Том вийшов з себе і накрилирі.

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Здається, не так.

Я студент университета.
Я студент університету.
Я студент університет університету університету Я студент університету університету Я студент університету університету Я студент університету університету Я студен

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Мій брат — дурак.

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Де ти навчав англійський?

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Телевіл всю всю всю всю всю всю всю землю.

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
У мольці зовсім зовсім не залишилось грошей.

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Думаємо, ми знайшли допомогти тобі допомогти.

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
Привіт, Томас.

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти мені не подобаєшся, ти брехуєшся.

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Її продавала будинок будинок в селі, щоб купити квартиру.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
Том був раненний у результаті вибухає в результаті вибухає в результаті вибухає в результаті цього вибухається.

Всё, хватит!
Все, досить!
Все, хвалу!

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Я не дізнався, що тебе не дізнався.

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Приємно познайомитись.

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я працюю, а ти нет!

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я працював у банку.

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
У мене є п’ять руки.

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Ніль дуже добре добре говорить про японську мову.

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені треба обережніше обережно.

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це жахливий словник словник слів.

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так ти це зробиш?

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Ці апельсіни згнілі.

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я хочу поху.

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Сподіваюся, що ви помиляєтесь помиляєтесь.

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Нам потрібна нова країна.

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Чи життя на інших планеті існує життя на інших планет.

У меня аутизм.
У мене аутизм.
У мене аудіоно.

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Її бажання, здається, що це робити.

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Ось чому ти це зробив?

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
Зроби та зробити це різні речі.

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це розаверизують пахне.

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Обіцяю про творення безпеки.

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
Концерт ось тут.

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
У неї прикрашали сумочки.

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
Мене звати Шу.

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Тільки ти мене розумієш.

Ты готова?
Ти готова?
Ти готова готова?

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Поза всяким сумнівом, на троєх.

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
Томас й Мері в таємниці суспільстві.

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви нам можете допомогти нам допомогти нам допомогти нам допомогти нам допомогти нам допомогти нам допомогти нам допомогти мені.

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи я отримати зкинутись зкими, якщо розплачусь?

Очень!
Дуже!
Дуже!

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Томмі.

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
У Томас не ворогів.

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я хочу жити в Австралії.

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не збираюся працювати у понедіжник.

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він ніколи не читає газети газета

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми повинні бути обережними з правшинками

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Віра чимало читала багато традицій про багато інших овецьх бурятського гостинних.

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
Тобі треба кинути палити.

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
Тут недостатньо недостатньо для збереження

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Непога для починання.

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
Все ввечері вона пішла на концерт.

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Тепер нормально?

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У нього погано.

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені треба на зібратися сто сторінку.

Прошу прощения?
Перепрошую?
Прошу про прощення?

Я заплакала.
Я заплакала.
Я заплакала.

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Ви повинен приймати речі речі такими, які вони є.

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Може написати написати це може бути?

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Demeiususadius

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона повністю повністю повністю повністю повністю повністю позбутися повністю повністю змінюється.

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Том відмінність виглядають виглядавцем.

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Мені абсолютно все.

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто написав це пропозицію?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Оглянісь!

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Мені не подобається те, що я бачу.

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я ніколи не перелюв книжки.

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не знаю, підійшов до син, чи її нова джинсам.

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Ірландія на чолі від свого кругом.

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Том подарунок мені подарунок.

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Мері сказала, що готова.

Не входи.
Не заходь.
Не входи.

Я не против.
Я не проти.
Я не пй.

Проснись!
Прокинься!
Проснись!

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Мері завершилася з нею я японську мову.

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Іди поїщим Тома.

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Завтра буде ще один день.

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У тебе криворвок.

Трава зелёная.
Трава зелена.
Трава зелена зелену.

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли побачу у наступному раз, я треба запитати у нього адрес і телефонний номер.

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це дерев’яний стол.

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
У неї короткі волосся

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що означають: я або Татоетоеба?

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Послухай, ти повинен допомогти мені допомогти.

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми запропонували зміни в закон Україні « Інбському прапорту » (англ.) написано або відеофіль користувача, які б урегуліски

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Групак збив собаку.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Перший кроки завжди комом.

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Танабатається в червнілі.

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я люблю дивитися на метелик.

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
Мене звати Емілі.

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Який велосипед тобі подобається більше?

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
Джон найкращий друг.

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Поїхи про це.

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Італія - дуже гарний страх.

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Мені складно виражали свої думки слова свої думки в словниках.

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що тебе тривожить?

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви хочете щось сказати?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
За американських американцівники можуть автомобільні машини.

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не могли програти.

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Мой говорити гуй гуйЬ Я тебе не почув.

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає ні телефона Тома.

Присоединяйся.
Приєднуйся.
Присуйся.

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
Том сказав, що дуже зайнятить.

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
Вна - столиця Австрії.

Я уволена?
Я звільнена?
Я увородавні?

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Вибори в неділю в неділю

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони не чули.

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Релігійна Яную Меґігла стала стала причиною конфліктів.

Это мой голос.
Це мій голос.
Це мій голос.

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій два дні як помер.

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
Тобі потрібна книга?

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
У Томма багато помилок, багатоків.

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Вона пояснює, що як користуватися сайтів

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хто-небудь бачив, як це трапилося?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона говорить англійською мовою.

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що Томас може вигратити.

Том — патриот.
Том патріот.
Томасот.

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Не видно, що нічого не видно, ні домов’язково.

Я китаец.
Я китаєць.
Я китаєць.

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він вільно говорить англійською.

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
Том цікаво, французький музичний музичний музичний музичний музичний музичний музичний музик.

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
Люди іноді порівнюють смерть зном.

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Тобі ще потрібна допомога?

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Директор нашої школи дуже стай.

Это ваши?
Це ваші?
Це ваші?

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Ти знову будеш щасливіти.

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не думаю, що він може зробити.

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
Хаха... Вона не є робот.

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він звернувся до своїх телебачення.

Это помогает?
Це допомагає?
Це допомагає?

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
Поронні ворога не вимкє.

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Зараз він на роботі, але в сім поверсі, але в сім повернеться на роботі, але в сім’ї повернеться.

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Том високий і сильний.

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як поживу?

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Ти повинен працювати працювати працювати.

Она украинка.
Вона українка.
Вона прикрашає прикрашання

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона сперепекла мені пирог.

Это тебе.
Це тобі.
Це тобі.

Том агрессивен.
Том агресивний.
Томассія.

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Будь сміливо!

Я не забыл.
Я не забув.
Я не забув.

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не развся.

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він взяв хороший у поліцію.

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він працює у лабораторії.

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я ще старший ніж він.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
Кожного пиша й пиття та пити смаки та їхні думки та й нерозумні.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Том виненти виненм.

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
На запитання з "лі" я завжди відповідаю "да".

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він любить плаувати.

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я гараню, що ця інформація коректна.

Джека тут нет.
Джека тут немає.
Джека тут немає.

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому листі багато помилок, так як воно писалося в поспіхуці.

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Тренер повинен думати про її здоров’я.

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Мері все поважають.

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я навчилась писати лівою рукою.

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Малайн відкрився в вісім.

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
Королів'яй, а праці багато.

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
Ніколи не довіряй жінку з пітолетом у руці.

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він дійсно круглий бій.

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Том не зміг зрозуміти цього.

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я хочу прийняти у цій конференційному конференції?

Она бежит.
Вона біжить.
Вона біжить.

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона приваблювалась жінка.

Руки вверх!
Руки вгору!
Руки вдиха!

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Ця проблема може бути регресивними труднощами.

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Стан люди прокидаються рано.

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я ніколи не була за це.

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Чим тебе вразила Америка?

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я ні в чому не винний винент.

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я такий перший раз у житті раз.

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його старша дочка за старший донька

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Томаска пароль.

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
Батьки взяли його з собою на прогулку.

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Рад тебе бачить,!

Я ошибся.
Я помилився.
Я помиляйся.

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми б хотіли випити віку.

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ви можете вирішити цю загадку?

Это тупик.
Це глухий кут.
Це тупик.

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є дві книжки.

Говори медленно.
Говори повільно!
Грі повільно.

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Тому варто сказати Мері Мері правду.

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Проблема не в Томі.

Это был не сон.
Це не був сон.
Це був не зін.

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми?

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Нарешті вона заснула.

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не звинувачую тебе в тому, що ти зробив це.

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не збираюся його запитувати тепер.

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
Том сіл за піаніно і почав грати.

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона пішла з ним.

Я дома.
Я вдома.
Я будинку.

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він хоче позбутися своїх книг.

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Професор знаком літератури з сучасною літературою літератури.

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що скажеш, кататися на ловках або коньках?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
У неї великі очі.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Спокійною ночі.

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
У жирафів дуже довгі шелі.

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви - той лікар?

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви, напевно, не пам'ятате.

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона встала пізно.

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він плакав все більше.

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
На твоєму я б одразу додому.

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу жити без тебе.

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Канада більше Японії.

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Якщо я не помиляюся, раніше не помиляюся, я його не бачив.

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато японських фірмирми залежами залежами від ексрта.

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Телеві не працює.

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя тьятяла мені альбом.

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я граю скрипт

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я тебе люблю.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Том був би доброю вчителе

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він взяв її за руку.

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони хочуть всіх вбити.

Кто устал?
Хто втомився?
Хто уста?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Здається, на Татоебе надто багато турецьких тролків.

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У нього є магазинком у Нью-Йорку.

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Золото дорогі залози.

Это интригует.
Це інтригує.
Це інтригує.

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Здається, вони щасливі щасливі

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
Привіт, я Томм.

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
Том наш нашою роботу в супермаркекеті.

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
Мясо чи рибал?

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я радий Вас Вас знову.

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не питавай - і я не буду вороти.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Давайте спробуємо щось спробуємо.

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я вийду, щоб подивитися фейерверк.

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ти коли-небудь бачив кита?

Том уже отец.
Том уже батько.
Том вже батько.

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
Куди йдеш?

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це їхні будинок.

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це може бути доволітися.

Том в Австралии.
Том у Австралії.
Том в Австралії.

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
Часом і обставини мудрості.

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
Хочеш масаж?

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не розумію Тому.

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я їх не бачив.

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я шолом за батькомом.

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось чого ми хочемо.

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки співачів примеме намете у концерті?

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Краще померти, ніж він.

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому в модульнику немає їдильника?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Карен пішла сама.

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не знаю що ти не знаю?

Ты занят?
Ти зайнятий?
Ти зайняти?

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
Ти голосєш голос свого серця!

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який красиві сад!

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Томас в шахтахматифіцієнт у шахтах

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Том просто шутил.

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Том їсть м’ясо.

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
По-анці говорять про багатьох країнах.

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Том тебе поважавє.

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Мій батько працює у електронер - електроергетичної компанії.

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Кліки висунули морські морські морки.

Она доктор.
Вона лікар.
Вона доктор.

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він поїхав у Атами, щоб зняти атмосферуеру.

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми ніколи цього не забудемо.

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як тобі вдалося відкрити двері?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
Я не маю сім'ї родини.

Это белое?
Це біле?
Це бі?

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені сподобався Китаю.

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона закрила очі.

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Запиши його адресу.

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я подзвонив й, але було зайнятито.

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я люблю такі ролі.

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Вона обійшов шкіру шкіру шкіру.

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
У результатішньому середовищі, прийняття цього закони про те, що відбувається в історії людства.

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли ти говориш по-шахайски з твоєю мамою, я розумію тільки декілька складні складні, я не можу приєднатися до розмови.

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Ходімо з нами.

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
Ключ у кімнаті.

Я курю.
Я палю.
Я курю.

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не розумієш, якою ти щасливій.

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Ця країна бога нафтию.

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти все знаєш про своєю родичів?

Найди кота.
Знайди кота.
Знайди кота.

Мы едим.
Ми їмо.
Ми єдиномо.

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Жально, що ніхто не вивчає бірусінький біксів.

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не вру.

Работа учит.
Праця вчить.
Рад навчать.

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Подивіться на нас.

Все колебались.
Всі коливалися.
Все колебались.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Вам все ще потрібна допомога?

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми всі усвідомимо ризику ризику.

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Два білої до Мінкаска, будь ласка.

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я її, а вона — моя.

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
Впродовж цей час цей час цей час буде дійти згоди?

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Здається, що Кен щасливі щасливо.

Это тайна?
Це секрет?
Це таємниці?

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти можеш сказати мені, що це таке таке?

Я забыл.
Я забув.
Я забув.

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не маємо нічого спільного спільного світу.

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Том єдиний хлопець не любить бейсбол.

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після драбила малу не машуть.

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я устала просто сидіти тут і нічого не робити.

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це може бути бізначно здається.

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Дружина не говорить по-іншому.

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Хочеш розповісти проблему?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Білкана зперталася в віці.

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Ця вода смакна.

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона показала на нього пальцем.

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
Томас випустили з в’язниціми.

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Ясне справу, він знає відповідь.

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я ніколи не бачила морі.

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як можна розпізнати нормальних суд, як можна розпізнати нормальне?

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Але ваш кімнати, будь ласка.

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не машина Тома.

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він часто там сніданкає.

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
Том навчиться це робити.

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто цей хлопчик?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Сьогодні Землі Землі

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не знав, коли Бб приїхав у Японії.

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
Тобі подобається французький кухня?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він роздумував над тим, якою метою відповісти на те, що відповідають над тим, що відповісти на це запитання.

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Скільки зла таїться всередині за крамовою поринути на трагедію: гадюка ховається в трагедії.

Я не устал.
Я не втомився.
Я не втомив.

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я виконував три блокнота.

Уже июнь?
Вже червень?
Вже червнінь?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Дырка близько 5 футів у діаметр

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Собака підбіг до неї.

Верните его!
Верніть його!
Вірні його!

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви будете використовувати комп'ютер, а не для гравр.

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
В підвале був трубний труб

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я говорю на французькому так само, як вона виглядає.

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Майкл не гравець улейбольній команди.

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я теж граю на арфлі.

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій братерських рибу рибу рибу.

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я втратив свої годин.

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось ми тут.

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Старий пласс заклал.

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Передаш мені зіль?

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ти коли-небудь була в Швейцарії,?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Служлося неймовірне неймовірне!

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двигайте не замикаться.

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я ніколи не кул.

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
Японія в Азії.

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
Тебе уволят.

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Той будинок по стилю похорон

Я адвокат.
Я адвокат.
Я адвокат.

Где аптека?
Де аптека?
Десьтека?

Это нормально.
Це нормально.
Це нормально.

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
У Бруклісі заборонено доступ до уваги вічування і не проходили державного регіону зведеннямовою регіону

Собака рыжая.
Собака рудий.
Собака рижая.

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми разом бігаємо.

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Культура руйнує мовами.

Вру.
Обманюю.
Вру.

Где начальник?
Де начальник?
Де начальник?

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він уперерверезо.

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Том прийшов додому в 6:30.

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О, тут бабочка!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Було б болото, а лягугумуться.

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
С балко відкриється відкритий вид.

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Довгий зараз година, — «Двадцять хвилин...

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Ніколи не каже ніколи не говорить.

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хтось за тобою спостерігає за тобою спостерігає за тобою спостерігає за тобою спостерігає за тобою спостерігає за тобою спостерігає за тобою спостерігає за тобою спостеріга

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Дорога була частини руйнує землетрусу.

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я знаком зі всіма всім, хто на фото.

Каждому своё.
Кожному своє.
Кожен свомуть.

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Товам не міг щасливішити.

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Яка ж сьогодні?

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я зможу побачити його у наступному році.

Он у Тома.
Він у Тома.
Він у Тому.

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я б хотів ще раз на масла.

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Твій успіх у багато людей від того, чи ви скористаєте цієї нагодую.

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він радив старший мене.

Не так быстро!
Не так швидко!
Не так швидко швидко!

Бог существует?
Бог існує?
Бог існує?

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони кажуть по-іншому?

Вы гений.
Ви геній.
Ви геть географічні

Это ваше.
Це ваше.
Це ваше.

Ты ранена.
Ти поранена.
Ти ранен.

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це погано.

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
У Томас є брат - архітектор.

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки за весь пакет?

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
То нічого не сказав?

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він читає по-ан.

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Цей питання часто часто трапляються запитання.

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джек герох.

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я пояснив Тому ситуацію.

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він поїде в Моннголі 14 червнголі 14 липня

С чего мне начать?
З чого мені почати?
З чого мені почалось?

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти ж не передумав?

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я бачила, як вони цілувалися.

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
В колодце не було води.

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Мені подобається математика.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це все в твої руках.

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
У бібліотеці багато суд, які багато судового суму.

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя коня все м’якт.

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Доктор Уайт був нашим перекладом перекладом

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Мені бокал винна.

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я хочу навчати китайська китайська в наступному році.

Мы готовы?
Ми готові?
Ми готові?

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Озеро дуже глибоко.

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я повинен купити купити ботик.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я сьогодні був величезну рибую.

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
— Дивись, що під ними завжди вогонь і ніч завжди я в них з них не піднімно до неба!

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не була сестрою.

Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.

Я виновен.
Я винний.
Я вірю.

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Оного радшений.

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Перед будинків припаркована машина.

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ти повернувся з подорожі?

Я неправ?
Я неправий?
Я неправед?

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я бачу твій будинок.

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей колір пахне.

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
Все, що він каже, що він є вертикально,

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Дублін — чудовий місто.

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Постайся віддихнути віддихнутидих

Я уверен.
Я впевнений.
Я впевнений.

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я відповіла на твій запитання?

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нього відмінності почуття гумору.

Мы дома.
Ми вдома.
Ми будинки будинку.

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Невідомо, скільки людей невідомо.

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Дві сестри сестри залишились все більш більш ніж від неї.

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я б би що для них зробив.

Она спала.
Вона спала.
Вона спала.

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це розуміє?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
Земля планети планета планету планета Земля планета Земля планета Земля планета Земля планета Земля планета Земля

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Ти зможеш добре танцюцею.

Шучу.
Шуткую.
Шучу.

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не можу це зробити молоді.

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Мені треба дізнатись про що тебе запитати.

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
Том продаж футбок з тридцятики зкидиться з трьохдцятикою.

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я вже знаю, хто ви.

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
бібліотеки багато нових нових вчинків.

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це зробить?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він боє темноти.

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я вивчаю історію Японії.

Государство — это я!
Держава - це я!
Гостинство — це я!

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У неї дуже багато історичних книг.

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він дуже молодей.

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Здрастуй, мир!

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який чудовий вид спортивний вид спортивний видін.

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не кажіть Тому.

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Теорема невірна.

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я маю чашу чашку чашу чашку чашу чашку чашу чашку чашу чашку чашу чашку

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Елетрокаририкари

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти любиш яблубки?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не забудьте біле.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Том не один з нас.

Он не студент.
Він не студент.
Він не студент.

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
В Канаді холодний клімат.

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви мені ніколи не подобались.

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Може бути, тобі допомогти.

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я прагну вам успіху, я хочу, щоб вам успіху, Я бажаю вам успіху, Я бажаю вам успіху, Я бажаю вам успіху, Я бажа

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
У нас попереду багато роботи.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Самі любив сестру Лайли.

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я повернуся, коли у тебе буде час.

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він запитав, як мене звати зватить.

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Мухи та комари приміщення йому було б добре подумати його.

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти в біде?

Не парься.
Не переймайся.
Не пануватийся.

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, кошка не маленька дівчинка.

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я перезвонюню годину, я перезвонюню годину, я перезвонюню в чотири годину.

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не нервоваю.

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Школа надалі навчання.

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона розділяє свою, вона розділяє її платить.

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Будь ласка, не змагай в класі в класі.

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
У суботуран ми завжди граємо в тенніс.

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я хочу сиграти в карти.

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я дуже консервативна.

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Скажите, скільки варто це свине?

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У дитинстві я хола на риба поговорити зі своїм батькомом.

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Нам треба змінити курсло.

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Чим довше, тим більше мені подобався.

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
Правила ні, але є винятковий винятковий приклад.

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
У мене проблеми з деньми.

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Незважаючи на те що всі вони були голуні, вони були горені.

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я познайомився з нею во Франції.

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як ми можемо врятувати врятувати врятувати?

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона хворий.

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Кого ви шукаєте?

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
Вони є мета.

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я новий вчитель.

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона вийшла.

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хто відіграє Гамідь?

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Зміцнюйте пальці.

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він переконався з дому.

Том женат?
Том одружений?
Том дружина?

Это сахар?
Це цукор?
Це цукроар?

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« Цілкомят », — грецьке слово, перекладене як любов до мудрості.

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Слов’язково чому ти хочеш.

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я ради тебе бачити.

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не можу так швидко біжати.

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він говорить дуже повільно.

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона ніколи про це не розповіть.

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона вас віддала.

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я зібрав приклад слова з прикладу слова.

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я вірюріанець

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
Ти, мабуть, вчора шукав шукав шукав шукав шукав?

Он студент.
Він студент.
Він студент.

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як довго ви пробили в Японії?

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
Скажіть їй не наближатися до собаку.

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
Я бою болить тут.

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми дуже гіперше, ніж

Это люди.
Це люди.
Це люди.

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якби ти прийшов на це було б чудово.

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми її не бачили.

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
У нього хвороба Альцмемера.

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я знайшов нову нову роботу.

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
На документі стояла його підписом

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я хотів би спити.

Как школа?
Як школа?
Як школу?

Мы люди.
Ми люди.
Ми люди.

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Метата збилась.

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
Заробіток варланї в залежності відступати до залежності відхилення

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Не знав біди - так одружився.

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Довіровір нікому не відкривайте.

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
По - перше, запитав, куди їть.

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона його розбудила.

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти правда думаєш, що можеш допомогти?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Компанію купила група інвестокських інвестів.

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він старший мене на три роки.

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Хіба це не ваша машина, Том?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
Спасибі, за смак їду.

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Савл швидко швидко зникне з поля зору.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Давайте погляд, що це пропозиція просто погано.

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Дом на кулу наш.

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він талансовий адвокат.

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Кен сіл поруч зі мною.

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
Нічого поганого зі мною не трапиться.

Начинай.
Розпочинай.
Починай.

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Мені більше нрашок.

Том в шоке.
Том у шоці.
Том в шоці.

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки років творіння сину?

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
Зробити на сніг.

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Моліт брату подобається збирати марки.

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Ця мірка нам знадобиться знаком мірима.

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
Губка Болка — друзі,

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Тобі подобається ця книга?

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
Дякую за квітифікувати

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони припинили говорить.

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не говорю на ложбані.

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого ні.

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Який місто ти зробив?

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я перекладу з роського мовами мовами мовами.

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Була моя черга прибиратися в кімнаті.

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, звичайно.

О, ты дома!
О, ти вдома!
О, ти вдома!

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми часто виражаємо емоції невірним невірком.

Быть не может!
Неможливо!
Бути не може!

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
Остроє в якому ми зупинились на лінію озерах.

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Тобі треба було нас підійти.

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені прийшла в голову хороших ідея.

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти такий прихований?

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Том зробив винд, що нічого не почув.

Будь здоров!
Будь здоровий!
Будь ласка,!

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона дала мені рубашку.

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я говорю по-пан англійських.

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його ідеї завжди практичні поради.

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
До озера мой.

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я намагаюся врятувати врятувати життя.

Смотри выше.
Дивись вище.
Дивись вищезгадані вищезгадані вищезгадані вищезгадані вищезгадані вищезгадані вищезгадані вищез

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Том повернемося сьогодні ввечері.

Ты устал?
Ти втомився?
Ти устав?

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Том був першим вчителем.

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Неенуйте зачерпнути зачерпільний зачерпільний зачерпільний зачерпільний зачерпіль

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти не сказала?

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
В будь-якому випадку, це не тволо.

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Не камппашок!

Добрый день.
Доброго дня.
Добрий день.

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
У хвилині шістьдесят секунд.

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я нічого не зміг зробити.

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не вмираєте.

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Ти мені зменлась.

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Наш кот втратить.

Иду.
Я йду.
Іду.

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не розумію.

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я ніколи не поспішу.

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя сестра працює США в Лондоні.

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що є на вулиці.

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Що б він не повинен відповідати.

Том знает об этом?
Том знає про це?
Том знає про це?

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу вірити його словелів.

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Комнату завтра завтра

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілкані дорогу на Токіо.

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
Я люблю Вас Вас.

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
Люди відрізняються тим, що люблять поговорити.

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Про що ти говориш?

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не повірили Мерірі.

Это между нами.
Це між нами.
Це між нами.

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
У сім’ї Евансів було шестеро дітей.

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Майкл нашої команди.

Я эгоистка.
Я егоїстка.
Я еїстка.

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Ні одна з цих дівчат.

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму своєму батькові.

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви граєте на якому музику ви граєте на якому музику.

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він стоїть у ворот.

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я зустрів Мері Мері і Джона, коли був у Лондоні.

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона несе немовлят на спині.

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це алеж Тому.

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що виробляє компанія?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
Я цілестремаустрій.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона бідна, але щасливі, але щасливі.

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Давай зробимо паузузузузузує паузузу.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
Находом у театр деспонденти мевилон Великий у театр

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Золото схоже на латунь.

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона завжди блискавна.

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Тобто є фотографії більшості органів радських будинків, які будинки або скульптур, які створюють автора.

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Маєн перебуває через дорогу від бака.

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як ти сміш це говорити!

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це неміну систему.

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він ув'язззмовляти по найгірше за найгірше за найщасливішими у цьому випадку він ув'яззздовж

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Товариством повинні поважати повагу.

Я опасна.
Я небезпечна.
Я небезпена.

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Мені рибу, будь ласка.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
У Томмалася машина.

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Ти єдинийрог.

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я тебе люблю.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Люся, просякнулося!

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Том купив машину.

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони вас віддали.

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
У мене є гроші.

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Не клади це модекроє статевого смутку.

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Все собаки - тварини - тварини не означає, що тварини - собаки.

Сядь!
Сядь!
Сядь!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Том з'єднала салат.

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є брати.

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я більше не верблюю ні!

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я купив кілька ботик.

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я ніколи не бачив радість.

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
У тебе герудні волосся

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Деякі вірять у привид.

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
Його успіх надія мала.

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як саме це нам допоможе нам допоможе?

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Поліція довідуємо довідутнім про минулому.

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Ти грав на гітарі.

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Боб став інженерєром.

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
Тобі треба підписатися.

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Звідки ви один одного з одною значною значною мірою?

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я зробила це для неї.

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я поговорив з Томмоом.

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Товам не любить спорт.

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я устала читати.

Молодец.
Молодець.
Молодець.

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти пам'ятаєш той день?

Они в классе.
Вони в класі.
Вони в класі.

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Що я насправді це поспати.

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не одна.

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Машина, яку вони купили — їм жалка.

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Томаси не дивно, що Мері був вельми по-іншому.

Какая команда!
Яка команда!
Яка команда!

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я тут пацієнт.

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я хотів показати йому твою книжку.

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Цей параметр є справжній шедевом.

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Добре кузнець, який на обидві кузму, який на обидві кутках!

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони повинні були побратися в малі.

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не впевнена, де знаходиться моя готель.

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не втомла.

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Чука — міфічне тварин, а міфічне тварин.

Суп холодный.
Суп холодний.
Су холодний холоднок.

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Ваша кредит картка карт.

Он заплакал.
Він заплакав.
Він заплативв.

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Комп’ютер зламався.

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я за все заплатив.

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не іграшка!

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
Том сказав, що підійшов дочекай.

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
Я люблю піццюц з сиром.

Вас уволят.
Вас звільнять.
Вас уволят.

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Ніколи ніколи не здається.

Быть не может!
Це неможливо!
Бути не може!

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми цього не робили.

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що Томм заступим.

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Степан з піска.

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви кажете по-іншому?

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я тільки один раз була в Бостоні.

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
Зі мною вони будуть безпеки.

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я повинен завершити роботу до чотирьох годин.

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як часто користуєшся своїм телефоном?

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Нам потрібно потрібно з ними поговорити.

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони зібралися навколо каміна.

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це прекрасна вино.

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти віриш у прийдешньому?

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його нагородили за перемогти в змаганнінії.

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Меньше - краще спиш.

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я вже знаю, чому Мері Мері не подобається Тому.

Это наша политика.
Це наша політика.
Це наша політика.

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Повідомщать Рейний Рейт - історичний центр.

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Будь ласка, підійдіть до семи годин, коли вона повернеться.

У меня есть брат.
У мене є брат.
У мене є брат.

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він завжди веселой.

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
На яких мовами кажуть у Австралії?

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я молчати не буду.

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він не забравенін, але в Індії.

Я согласна.
Я згодна.
Я погоджуюся.

Ты учишься?
Ти вчишся?
Ти вчишся?

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це нічого не змінить.

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Людей привіт.

Том любит читать.
Том любить читати.
Том любить читати.

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він впав з коня.

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Ходімо в мечейно.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Подивися на того плаваче.

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У тебе є вранці?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
Якщо я повинен закінчити роботу до завтрашнього дню.

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона поспішає з кімнати.

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я отримав подарунок на день народження народження.

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця книга адаптина для дітей.

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я знаю його як чесного чоловіка.

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
Наступною я буду у Австралії.

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Не хвилюйся про такий мексиканців

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Завжди варто читати книгу книжки.

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене три собаки.

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
На жаль, багато роках дуже погано, що відбувається в Києві.

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я тобі більше не батько.

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Том сіл на табуретку в кутах

Любите кофе?
Любите каву?
Любите кофети?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
В холодльнику випитиєтесь випити?

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я ніколи не бачив Томан.

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він мало про це тварин.

Россия большая.
Росія велика.
Росія більший лікаря.

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
То коли ж писали писав.

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не хочу читати цю книгу книжку.

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Томас талансів.

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Україна, як і інші країни, має власний гімнасти та герб.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я пішов на концерту з Томом.

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти почав?

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він говорить на п’ят мовах.

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
« УЯ — перша буквальний алфавіта.

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
Дорогу треба переходити тільки зелений світло.

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Будь ласка, принесли мені одягало.

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Ніколи не довіряй незнайомець.

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Добрий дня, доктор!

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я снікаю кожного дня.

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми були квічені квітні квіти в саду.

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Ти можеш бути в мене.

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені відомо про це не надто багато.

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Піднімайте вершину.

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він ленд від природи.

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Завжди слухай свого батька.

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Лише робітники можуть користуватися цим обійматися цим обіймаром.

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У світі майже майже мільярдів осіб.

Я бегу.
Я біжу.
Я бігу.

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Довіровір закрита ключ знутрі.

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У нього досі три слуги.

Успокойся!
Заспокойся!
Заспокойся.

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Чого саме ти боїшся?

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені потрібна всього хвилину.

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я чув, що він хворий з минулого місяця місяця.

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що ви готова готувати?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
Мері - моя б дівчина.

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не вважаю це правильним.

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому Томаситься бій?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що Томас товстий товстийстийстий.

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Зплелітняла правдоподібно вплинула правдою.

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хто крайній черзі?

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я ще не їв.

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Ніщо не може зупинити їх.

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Не будь - до себе занадто суворих

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я розумію, але не можу погодитися.

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в тебе у серці улюблений час.

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я принтера трохи винна.

Привет!
Привіт.
Привіт.

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Будь ласка, розмовляйте гучний.

Не важно.
Пусте.
Не важливо.

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з Даю Даю Даю.

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Коти прапорушення.

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це пошта, а ток.

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
Спасибі, за пояснення.

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я ніколи не скажу!

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
Сучасність свободи є математики.

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони перевели текст.

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Тем - хоро х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми їм довіряли.

Пара умерла.
Пара померла.
Пара мертла.

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я отримав п’ятик.

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
Дякую.

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це найкращий спосіб померти.

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я прочитала її книжку.

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Життя — лише сончки.

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ти коли-небудь був у Швейцарії,?

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Ми потрібні один одного.

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Зачекайте тут, будь ласка.

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я завжди щось інше.

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони розуміють одні одних.

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
С Новим горем.

Это моя вина.
Це моя провина.
Це моя провина.

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Нас не вдома будинку.

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
Тобі подобається французький кухня?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він постійно сміливоть.

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я купив машину зіким у 10%%.

Это яд.
Це отрута.
Це яд.

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Боюрокрачні інструмент для роботи для роботи для робота.

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви ви хочете або студент?

У вас проблемы?
У вас проблеми?
У вас проблеми?

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він звернувся до межі.

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Ваші годин дорослі мої дорозі, моїх.

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона читає по-кі.

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
У твоєї сестри був нервний зібрав?

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
Том відкрив Біблію і почав читати.

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Для чого ти вивчаєш німецький німецький?

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я дивився матч по телевізору, я дивився матчкою.

Как далеко?
Як далеко?
Як далеко?

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
Дивись, що я знайшов в саду.

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Держись подарував від моєї дівчина.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою твою доброту.

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я сумчаю по тебе.

Я покупаю.
Я купую.
Я купую.

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
У Тома більше книжок, ніж у мене.

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Все тварини між собою, але дехто - дорівнює дорівнює мінус прочих.

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я цікавиюся східною до керамикою.

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Мені подобається, що я не буду боятися Чорного моря.

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не сперечаємося.

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
Було холодний замнення замнення замненняло.

Отойди.
Відійди.
Ого.

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато людей не вірять уряд уряду правильно.

Шутишь?
Жартуєш?
Шутиш?

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Мені потрібні їх імена імені.

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Важко було вігетаріантаріан?

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
Я не маю ні ні ні ні!

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не твій друг.

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Скажи мені, де вона живет.

Я буду спать.
Я спатиму.
Я буду спати.

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми допоможімо, але не зараз.

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я переклажу.

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я люблю піццу.

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Не нічого цінніше любові.

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні, я цього не робив.

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Те, що він розповів, було занадто змішним, щоб це хтось зміни.

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Ти любиш фільми?

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Том виглядав дуже хворим дуже хворим.

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
У Німеччині немає мінімальну мінімальну кількість мінімальну мінімальну мінімальну мінімальну мінімальну мінімальну мінімальну

Я женился.
Я одружився.
Я одружився.

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Том сказав мені, що його батько — вчитель.

Я бережливая.
Я бережлива.
Я берегдали.

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він може розмовляти розмовляти

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось вошувався в кімнату.

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не буду це є.

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми з вами приблизно одного дня.

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дайте мені підказок.

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Терміти є дреквини.

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не бачили чотири роки.

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не впевнений, що в неї в неї кімнаті в неї?

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Том їсть яблуко.

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Дуже дякую.

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не буду це робити.

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
За рік може відбутися з ним може трапитись до неї.

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Тебе хтось №° C?

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони так сказали.

Я проспал.
Я проспав.
Я переглядав.

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я учуся в школі.

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хто піде за піде?

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Мені здається, здається, що я здається, у моєму помилку.

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фрукти та овочі необхідні длябалансованого харчування.

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
Шукайте в магазинах вашого міста!

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я сьогодні не на службі службу.

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Цей подарунок подала мені Анна.

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він не дозволяв втручатися в його особисті справи.

Быть не может.
Не може бути.
Бути не може.

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
У Молі є великі годин.

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дом був руйнує вогнюм.

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є кілька срібних мот.

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя кімната дуже маленька дуже маленькі,

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
Безперечно вона гарна виглядає в японську кимоно.

Он финн.
Він фін.
Він фінн.

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я тебе не критикую.

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Почекада хороший важливий приклад.

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була відомий актриктрисою.

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Іноді слід негайно бути правильно розуміти зрозумілом.

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Зачнками.

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Припустіть пубашки на рубашку.

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Кот гору за білкою.

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я такий вперше в житті бачу.

Я пацифистка.
Я пацифістка.
Я побачив, що я побачив, що Я побачив, що Я побачив, що Я побачив, що Я побачив, що Я побачив, що Я побачив, що

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я закінчив роботу менше за годину.

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я хотів трохи трохи поху.

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
Тепер їж їжі.

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
Я не так багато грошей, як ви думаєте.

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти це спеціально зробив зробив це спеціально зробив це спеціально зробив це спеціально зробив це спеціально зробив це спеціально зробив це спеціально зробив це спеціаль

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Том на піаніно з тринадцятирі років.

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Мені здається, це зливає.

Ты араб?
Ти араб?
Ти араб?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
Нової Зеландії говорять англійський на англійську.

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Ніколи тут не грай.

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти кажеш?

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Чи ви особисто панувати паперу.

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не забудьте сюди сюди завтра.

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Двадцять чотири рівні чотири чотири роки.

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Мінліннська допомога прибула відразу після нещасного дня.

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не всі можуть бути поетами.

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Людське створіння з метро - госпібінера - гостинність.

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я завжди ненавидіти Тому.

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
І ти, Брут?

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
Мій батько помер?

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він мене не помітивв.

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я обрав неправильний відповіді.

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я брав в Бостоні, я досить часто грав з Тоніс.

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Пікник був відменене дощ.

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Она відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито відкрито

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є особою ам.

Пьер - сова.
Пітер - сова.
П’єр - сова.

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Мислимо з допомогою складними складними складними складними складними слів.

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти ще не ужинав?

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Напиши сьогодні властивості відвіт!

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це так ти зі мною розмовляєш?

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Ти дзвонив?

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
Тебе тільки за смерть смертюся.

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це ручка карандаш?

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я вже заповів пицу.

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Будь ласка, приклеййте цю запику до дверей до дверей до дверей до дверей прикт.

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Нам потрібно більше робочі більше.

Ты врешь.
Ти брешеш.
Ти шкідливий

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Здається, грабіжник пробрався через вікно наверху.

Он американец?
Він американець?
Він акканець?

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Том був з товщику.

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« Ото написав цю книгу?

С удовольствием.
Із задоволенням.
З задоволеннямом.

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Що стало усіма наші день?

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Бачиш?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Прошу вибачення затримку з відповідним затримтом.

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
Гарний Вітка — відомий лельптом.

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
А втім, хтось інший випадок хтось випадковоно взяв мій батько.

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Страх не вміють літати.

В парке много людей.
У парку багато людей.
У парку багато людей.

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам’ятаєш про це?

С Днем Матери!
З Днем матері!
Днем Матері!

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона не могла б не вкоріла.

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я можу зрозуміти його пошерк.

Том готов?
Том готовий?
Том готовий?

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Жодний зірка

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони змусили нас працювати всю всю ніч.

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не можу собі дозволити собі заплатити так багато.

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це мої гроші.

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти дуже добре робиєш.

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
Брати по зброю - брати на всю життя.

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось вкрав мій мій ніжодан.

Он недоумок.
Він межеумок.
Він недооцінк.

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я зустрів твого.

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного дня раптово переглядав, коли Віктор переглянув зна, він побачив, що перетворився в великий кілограмів спати в мозку.

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
Томас купанського і Мерірі.

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я більше не можу терпіти цю лікар.

Я кошка.
Я кішка.
Я кошка.

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
Я люблю морків

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є машина.

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
У мене зелений машина.

Фома большой?
Фома великий?
Фома великий?

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми учні учні старший шкоду школи.

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти кажеш?

Ошибка.
Помилка.
Поми

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
Тобі подобається театр?

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Ти забув гроші?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Продовжуйте руки.

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Яка глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глибина глиби

Это смешно.
Це смішно.
Це сміно.

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
Том збігали в Австраю.

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
Поки послали за ворожість за ворожість.

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Зараз основу.

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Зачекайте хвилину.

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій у вас мою собаку мою собаки.

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не спимо списки

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона нахилялася камерла камерла камерла камеру.

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я відмовився платити.

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Стан п'ять доларів на те, що він не припускать.

Где отвёртка?
Де викрутка?
Де від - стрит забирай!

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Світ мені бракує комуністичнішені.

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Драконконтром.

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я верблюю демократию.

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я прочував його книжку.

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Думаю, що одне виключно інше.

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Усі мої друзі запрошували сюди.

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Дякую, не треба мене проводити мене проводять до мене.

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я одного бачив.

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Нам довелося відкласти поїздку.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Жодного оболон не безпечніше!

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я намагаюсяся.

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Нам було не було втрачено втрачати втратою.

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Цей такий самий такий самий склад розуму як наш.

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Том перестав друкути.

Начнём.
Розпочнемо.
Почте, як це робити.

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми повинні зробити це питання.

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Я повинен зустрітися з друзями в Сібує в Сібуємі.

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Дівчина сьогодні швидко вмирають.

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Яка її реакція на новость?

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
Все фотографії та відеозапису літак літаків у цьому міру мішок і провокакаються на зразок мірусські влади та провока

Бывай!
Бувай!
Швидко!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наукаючись на сполуї.

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
Але потім ви чуєте шум моряки.

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я часто ношу чорну одяг.

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона сказала йому, що він правів.

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Мушу повинен і гнояти золото золото й гнояти золотора.

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Скажіть мені, чому ви хочете жити в селі.

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не можу відповісти на один питання у цьому тестому тестому тестому тестому тестому тестому тестому тест

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Який фільм показують у вісім?

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я запросив двадцятири на свою вечірку, але не всі з них прийшов до нас.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Поліція стала такою водою ур.

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Жінка їсть хліб хліб.

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це був хід кінцям.

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не плачу плачу плачу.

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« У HTML може бути заголовків відшукати до нашого6. — « Зважайтесь, Я тут...

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він стане хороший приклад сестри.

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю, де він жив нат.

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Том пункту пунклен.

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Давайте вечір вечір вечір вечірки.

Понимаю.
Розумію.
Розумію.

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я покажу тобі місто.

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я побачив його вперше за 10 років.

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я ужинаю.

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хто зробив цей пирог?

Том - свинья.
Том — свиня.
Томас.

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я ніколи тебе раніше не бачила.

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він дуже любить нас.

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо хочете поссозали з чоловіком про політику.

Что, простите?
Перепрошую?
Що ви можете сказати?

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не люблю читати в автобубусі.

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я ёгментoгo нeмaвaєcя.

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Ніколи не знаєш, де тобі поветься.

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я набагато старший тебе.

Доброй ночи.
Добраніч.
Доброї ночі.

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
У більшості лікарні лікарняються в алфавії.

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти мене не навчив.

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це за гриб?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми всі погоджуємося з планом.

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я вмію танці танцювати, я вмію танцювати

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Налей мені, статканській Республіці

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти бачив Томас вчора ввечері?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я трохи втомилася.

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це французький чи англійський?

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Томас можна полюбляє.

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Вона була йому кинути палити, але він не хотів притягнутися до її поради.

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він розумний учень у класі.

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Мені здається, що дощ.

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я дуже зайнятит, і у мене не так багато вільного часу.

Я пил.
Я пив.
Я пил.

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми щойно говорили про тебе.

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не сказала, що ви тут.

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я розповів Томас анекдот.

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Відмонтувати мені комп'ютер, ти ж програмі програму.

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не зміг обрати unift, хоча я його і встановив, тому я мушу довелося зібрати dnu з паткою для підтримки

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Мамо, я вдома.

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що тепер робить ваша сестра?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я обережний.

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Ця книга стоїть 4 долара.

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Мені зовсім не спиться.

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Ні ні малейшого.

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій батько перебудував гаражна кабінераж

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Розкажи мені більше.

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він зараз біжить.

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть не пробуй мене до смерті — це Ohropaop.

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я вас не розумію.

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
Початкова її за допомогу.

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Томас й Мері обидва завали екзамент.

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Том дуже нервовал.

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я завжди голоден.

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи він завтра?

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Можна мені зняти пальто?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
І яку ми повинні йти за ці привілеї?

Это съедобное?
Це їстівне?
Це з'єднане?

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Все, що тобі треба робити, аби чекати його прибути.

Я права?
Я права?
Я права?

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Ти дуже талантний.

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Сиграй роль Гамле.

Я восхищена.
Я у захваті.
Я захоплююся.

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хто ця дівчина.

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки років ходильнику?

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Все ж хто його знав, що його знав,

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я закрив за собою двері двері.

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я смак пол!

Ты права.
Маєш рацію.
Ти правильний права.

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він написав книжку про фарфор.

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я не пошёв.

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Знущаваєш!

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
Том сказав, що йому цікаво.

Не пей это!
Не пий це!
Не пй це!

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Тьфу! Мій!

Выходи!
Виходь!
Виходь!

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми займалисялися.

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ти це читаєш, що ти це читаєш!

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки років твої діти дітям?

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки років ти плаєш тут працювати?

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
Я хочу новий комп'ютер.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Пульт від телевізора під диваном.

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
Кен високий, а я - ні.

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Хочу масаж.

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я знаю, що його справжнє не Томас.

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Все має ціну.

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Її життя в небезпеці.

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це твій вибір.

Она синяя?
Вона синя?
Вона сидів?

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю, кудись кудись йти.

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Скажи мені, я дуже хочу знати.

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не впевнена, де знаходиться моя готель.

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Джек не може купити купити купити новий велосипед.

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Джека важко переконливо.

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Ти прийшов сюди сперечати?

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я виконаню цю роботу.

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Тепер я розумію.

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
Угайте з трьох разів, де я вчора був!

Я не такой.
Я не такий.
Я не такий.

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я ще не знаю роського мови.

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Вибрати таксі.

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
Те, що провержили, треба повертати.

Книжка красная.
Книжка червона.
Книжка червона червона червона.

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Ти прибув занадто рано.

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був антилений провідником.

Он не курит.
Він не палить.
Він не купать.

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це офіси, в якому працює.

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хто ваш улюблений шлях?

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А правда, що «Спака » по-іншому.

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це мені дуже подобається.

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Хочеш бути багатим?

Том заплакал.
Том заплакав.
Том заплативний

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Арабський мови є важливий язик.

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Джону стільки років, і моєму брату.

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
Іди сюди!

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Вируєте поїхати за кордоном?

Ты один?
Ти сам?
Ти один?

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я вважаю, що в Японії дорозі.

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви шуте?

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Іди повільно.

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Приготів до евакуації.

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Мій батько завжди гут.

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Швидкість навчиться плавати плавання

Кем он был?
Він був ким?
Ким він був?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це мій?

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Бітті — серійна вбивця.

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
Учора був день народження народження.

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона її справжніх мати.

Том спит голым.
Том спить голий.
Том спитам.

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми як брати.

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Наш телевізормався.

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони задоволені контракт.

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Перезвонюйте годинник,

Том юн?
Том юний?
Том юн?

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Анфса - громадянськаї.

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви кажете четверо?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Ця проблема, яку повинні вирішити молоді люди.

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Думаю, я починану з плятикет пива.

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони вміють тільки скаржитися тільки скарби.

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас немає овець.

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мого племені племені азартні яйця.

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Пейте воду з руки.

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я вже не той, хто раніше раніше раніше.

Подпишите это.
Підпишіть це.
Підпишіть це.

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Не дивитесь на це пропозицію!

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимотати.

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
Ви є яблукаки?

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Добрий ран, соня.

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
У інтернтех мало малоймовірно, що на татарському мови.

Все это говорят.
Всі це говорять.
Все це говорять.

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Комарири — комаха.

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він прийняв ідею світового уряду.

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
Владивившись і гроші нерозбірми.

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
У Томаса.

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось і ми.

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Здається, у неї багато друзів.

Вольно!
Вільно!
Вперед!

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"Спа, що допомогли мені".

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У січні ніч наступає рано.

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Дублін — столиця Ірландії.

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
У тебе гарні волосся

Говори тихо.
Говори тихо.
Гір.

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Батьки будуть дуже радиди.

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви хочете додати додати?

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є хороші новини.

Его нет.
Його немає.
Його немає.

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У нього погано.

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона обманула.

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
Том ніколи не гравв у лакросс.

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя квартирі тут нелегально.

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці студенти - еліта нашої школи.

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
І чому це цікаво, чому це цікаво.

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Медведи...

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я трохи вище тебе.

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Японія - бога країна.

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні багато людей.

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Я це не роздрат.

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хто автор цієї книжки?

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Все люди еволюції.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Життя надто коротко коротка, щоб вивчати німецькі.

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Том сказав, що я занадто шумний.

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви кажете по-македон?

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
Озерези легенда.

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я ще ніколи не говорив.

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас повно ділянку

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Сахар слабке!

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
Том помер в понеділокник ранку.

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Не вибрано цей журнал.

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
Зчте, будь ласка.

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« Я буду бажання бажання? — запитав маленький крок.

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
Не було ні грошей, ні злодіїв ні роботи.

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він шоловував повільно, щоб дитина не було б добре обізначити успіх за ним.

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ти хотів відвідати Сполучені Штати Штати?

Он падает.
Він падає.
Він падає.

Всем привет!
Всім привіт!
Все гаразд?

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони поверталися додому.

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Бон Таневічій укривачку, де ховався в цьому рака товстий кишені.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Зав, що він сказав.

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
У мене немає діабету.

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти, випадково не знаєш, як її звати?

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Том з човни і пропал.

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Молодець прокислоло.

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
В холоднільнику є гогурт.

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона прочитала йому одно стисну стискання.

Я левша.
Я лівша.
Я левша.

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не живу з Томом.

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо хочеш, то любимо улюблений!

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Тобі краще б краще подали від такого людини.

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не має відношення.

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви часто його бачите?

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я протидіяти жодна війн.

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Ваші думки з великим прислів’явисший рівень пріоритету.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це дуже складно.

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені треба подумати про це.

Ты японец?
Ти японець?
Ти яполю?

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій старший брат дуже високий високий високий.

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
Вчора мене вкрали кошов до дверей мене прикрашали коня.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Будь ласка, приходимо мене, якщо буде час.

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Не треба формувати цей жорсткий дик.

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Том ще на скрипці.

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти ж не передумала?

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Чашку чашу чашку чашу чашку чашку чашку чашку чашку чашку чашку ча

Оно на кухне.
Воно на кухні.
Воно на кухні.

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Ету рубашку треба було б не розповісти.

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Томас рацію.

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я багато чого бачив.

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Не всі люди мури

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя подруга навчає корейсів.

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він вчиться до пізньої ночі алечі.

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він також є джереломвою дитиною, що я коли-небудь бачив.

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я це зробию, якщо мені заплат.

У меня нет машины.
У мене немає машини.
Я не маю машини.

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Почекаю з святе свята!

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Поет дав дівчинку розу.

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це правда!

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Завтра буде новий день.

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Прошов рік з тих пір, як він приїхав сюди.

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не розумію, ніж ви так турбуєтесь.

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У нього більше грошей, ніж у мене.

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
У фермерому сім’ях його сім’я на фермі.

Я бесполезен.
Я нікчемний.
Я безпораден.

Вот решение.
Ось рішення.
Ось рішення.

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Книга для мене; квіти для нас.

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я сумчаю по своїй підсуперечою підказом.

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це турець традиція традиційного традицій.

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, скільки людей загинуло на те, коли затонув Тарник?

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона була на головного болю.

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви хочете отримати сестрою на семи семінарми "Бор'баба з коренем компанії і отримати просто так.

Кто она?
Хто вона?
Хто вона?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Том був сміливий воїном.

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Собака укусі її за алегу.

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, дякую.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
Том багато років не грав на фортепіано.

Облачно?
Хмарно?
Облахи?

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він прин своє собаку в школі.

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає телефофона Тома.

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми хочемо піти до кіноно.

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми цінмо його талант.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда не дорожить.

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Як же мені вдалось тобі!

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Ні, не немає і ні!

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він вже не дитину.

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми намагались умовляти Дма приєднатися до нас.

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я взяв книжку в бібліотеці.

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона говорить на трьох мовах.

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Томтхнул.

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я хороша мати.

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
Привіт, літ!

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це відповідь на лист Тому.

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Спробуй заспокоїтися.

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий втомив?

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
На стіні всередині карта.

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що сталося, що ста

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не апельсинове дерево.

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Думаю, він прихоть.

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
У Томас алергія на голові.

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він часто змісту над власними жарми.

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
Уродність є однією привілей над красою краплі - вона зберегнула надовго.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
У нас чорно-бела собака.

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У неї є гроші?

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що більше: Сонце або Землі?

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Ця ріка в чотири рази довше, ніж тримає довше, ніж речард

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
Я плачую пугою.

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Том не вміє цього робити.

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є робота.

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу обманути Тому.

Повторюсь.
Повторюся.
Поврюйтесь.

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я на Тому.

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Мені не подобається, як Томас.

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
Том сказав, що любить піцу.

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Будь ласка, не веде допускайте трубку.

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
Дей тільки те, що тобі говорить Томм.

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Вибір за тобою.

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Ця книга краще розуміє, що я читав раніше.

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
У травні прийняли прийняли п’ятьдесятниці 33 року н. е.

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це теж є.

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто у домі?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Будь обережний.

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не хочеш допомогти мені допомогти тобі допомогти, Ноомі не треба.

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якщо б не втручався в Кримуму давно в Кримуму давно б закінчився.

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він хороший чоловік, і все це знають.

Не могу!
Не можу!
Не можу!

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він відкрив Америки.

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
З усіх часу тягладихая.

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Поліцейський не відпускав підозрювані.

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Бери що хочеш.

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я повністю віри в твоєї невинності.

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Ніщо не може виправдати його грубого поведінку.

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він щодня день ходить, щоб вчитися вчитися.

Поспите.
Поспіть.
Гпіті.

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він прибувчасно, незважаючи на дощ.

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Раніше або пізніше нам доведеться боротися за проблемою серйозно серйозно задуматись над проблемою серйозно.

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Я чекав цього дня.

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він високий і сильний.

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Kawa — це реалізація мови, яка дозволяє використовувати бібліотеки платформи Kava. kgm

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Ця табуретка кроки для її почили.

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти любиш робити?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Всі сміялися над Джеком.

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Будь ласка, вічно.

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти навіть не запитав мене, що я хочу зробити.

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Будь ласка, вам буде зруйнувати мені, коли вам буде зруйнувати мені, коли вам буде зруйнувати мені, коли вам буде зруйнувати мені, коли вам буде

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був найкращий день в моєму житті.

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти працював вчора?

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я б хотів почистити зуби.

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Мій батько вищев, щоб купити відкритий відкритий відкритий відкритий відкрито відкрито відкриточки

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Будь ласка, перевірте, що ці фотографії.

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
Тори для чоловіків продаються на третьем.

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я вмираю від жалюсь.

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жоден браузер не безпеки

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я закрив очі.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його собака не дужестра.

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
Ти трохи трохи?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є дівчина.

Где вокзал?
Де вокзал?
Де вокза?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Собака Томма улюблений Темпін.

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
У Томаса хороша машина.

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Діти відкрито викладачів на основі вістки.

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не вище мене.

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Томас Мері Мері.

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Бон сказав, що буде там завтра.

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми познайомилися з Каріті на корпоратівець у честь Публіму.

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Запустіть це.

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
Ну, по-іншому.

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Ця книжка моя.

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він завершив Токийський університет.

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він спеціально зробив помилку.

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У даний момент момент в даний момент в даний момент в даний момент в даний момент розбудиватиметься відтворення або кишені лише з метою відсвіжними фотографі

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я поверну тобі цю книжку завтра.

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
Почекайте, дзвонив колоко?

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не знаю почала, але можу зпетий.

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це найкращий спосіб життя.

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я запитав його, чи він мій ім'я.

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не голодуна?

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Вам не зупинити.

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
До Том Томас Томас.

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Мені треба повернути Тому гроші.

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я зовсім зовсім забув.

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо завтра буде іти дощно... я просто залишиюся вдома.

Том не врёт.
Том не бреше.
Том не в гот.

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Задумайся про це!

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Тобі краще краще.

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Ти була бна.

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Бітті відмовилась відмовилась від пропозицію Мюел.

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я вже не дитина.

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Том вирішив продавати будинок.

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Товамо не зможеш свої проблеми.

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Треба було тобі раніше про це сказати.

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я так змусь до мене змуть, що готовий вирити і забитися туди.

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він цього не зробив.

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони замовили велику піцу.

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Машина Томасана Томаса.

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки частіше зазвичай зазвичай залишають у Іспанії?

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Чудово болячка не четвероється.

Только попробуй!
Лише спробуй!
Тільки спробуйте спробуємо.

На колени!
На коліна!
На колі!

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
У мене четверо вх.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Та не все в інтерфейсі можна знайти знайти густих.

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене вкрали коше в розділиці.

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Молюлю!

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не можу зупинити кров кров'ю з але я не можу зупинити кров'ю з але я не можу зупинити кров'ю з але я не можу зупи

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Ошитися свій внесок.

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Товам не вміє водити машину.

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
Цільтеся вище.

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
Ілона вишила цей рушник не охрестився.

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Томасктаріанець.

Я осторожна.
Я обережна.
Я обережна.

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
У нас буде дитині дитини, У нас буде дитині дитини, У нас буде дитиною дитиною.

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Розмір мене.

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це сьогоднішня газета

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
Одного разу він вбив себе.

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Той кот сер?

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я захоплююся її ретедію.

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Техассе майже більше Німеччини більше Німеччини

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я вчора туди туди пошел.

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
Том не зробив нічого зробити.

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Нікому не скажеш, що би ні сталося.

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Дождьте шолом тиждень.

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я вчора туди ходив.

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.

Том слушал.
Том слухав.
Том слухал.

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Мене не розуміють, коли я говорю по-іншому.

Не буди её.
Не буди її.
Не буди її не бути.

Не торопись.
Не поспішай.
Не поспішайте.

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Де сьогодні завтра?

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Після цього я ні з ним не розмовляв.

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не могли б показати мені кау дешево.

Все устали.
Усі втомилися.
Все, втомилися.

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як вода перетворюється у лед?

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Томпэк Мері Мері їрог.

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моя навчання, зножноафриканській Республіці.

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він говорить на чотирма мовами.

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Скажи мені, чому їх не раз.

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти заперну машину?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Том любить подорожі один.

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його поради не допомоло.

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я намагався бути тобі другом.

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Її плавано.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я трохи змію на тебе.

Выпей чаю.
Випий чаю.
Вибрати чай чай шматочок...

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Ця завдання не настільки важливо, щоб ти не міг її вирішити.

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Ця історія мені про отрула мені про батькові.

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не люблю сперечати.

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Том так і не повернувся.

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це за церкву?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
Велике лежить в ліжку.

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчиєте або учняк?

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Земля — наш будинок.

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Незчаткова системами будуть відбуваються.

Ну и жара!
Яка спека!
Ну і жара!

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
Вчатку, цієї школи отримують безкоштовно.

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я наміритися з ним, як тільки представник нагоди з ним, як тільки представник нагодувати можливостей.

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я б хотів, щоб цим ви були моїм гостцем.

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти вже подзвонив їй?

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Корови їдять трагедію

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Які гарні квіти!

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Кожне раннє він ходить в сад.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Та не все в інтерфейсі можна знайти Google.

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене немає грошей.

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Віно було чудовим чудовим.

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
Сьогодні я не збирав автобус.

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Молодини шли, взяли, взявши за руки.

Собака в доме.
Собака в будинку.
Собака в будинку домі.

У них маленький дом.
В них маленька хата.
Вони маленький будинок.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
У нас чорно-бела собака.

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони лежать ліски.

Это их.
Це їхнє.
Це їх.

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У мого шефа є здатність здатність дуже швидко.

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я повинен допомогти їй їй зробити це те, що я повинен допомогти їй їй зробити це все це зробити.

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Не правильно.

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Томасолог.

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хто зібрав радіо радіо?

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він вистрілив у птахів але прорився.

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Так як вона не знала його адресу, то й не писала йому.

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Можете мене просто Тарою.

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Ось де я народився.

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що вивчає співвідуальний стан?

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У деяких частинах заборонено доступ до уваги на основі власного сайтів для дорослих.

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми з тобою з тобою з тобою з тобою з тобою

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я ніколи не був алкоголіком.

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Ця кімната не підходить тобі для зна.

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Том єдиний, хто не вміє цього.

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Відкрий свою книжку на дев’ять сторінці.

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Ваші діти з вами?

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У тебе домашні тварини?

Правильно?
Вірно?
Правильно?

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти б хотів жити на Україні?

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона сидів під деревом

Это вызов?
Це виклик?
Це ви?

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я принс книжок.

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я втратив карандаш.

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він мені подобається.

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли мені подзвонити тобі сьогодні?

