Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я чую вами.

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я збираю кукол з різних країн.

Я победил.
Я переміг.
Я переможев.

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти можеш ідентифікати це?

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Ти повинен підкорятися владі.

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Мої години чашешешешешеше ніж твоїх годинник

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я рідко гзіди.

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який довгий огрець!

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
Том провши тиждень тижня в Бостоні.

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Подивіться, що вона принесла мені на день народження народження!

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я віддав тебе.

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хто прикрашав яблуко?

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Білл, подзвонила мені сьогодні ввечері вечірки мені сьогодні ввечері.

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Не могли б зробити мені зкику?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Хлопк часто розбиває наше вікно на вікно набір платті.

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я хочу такую.

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я придбала зматфон для своєї дружини.

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Місяць освітню кімнату.

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Я чув, та донька мати, та донька.

Вы закончили?
Ви закінчили?
Ви закінчили?

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це мій батько кити.

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми хочемо поговорити.

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Жарконе життя?

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
У мене проблема з серцем.

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Справа не терпляче відкладачства.

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви дійсно хочете Томасму цю машину?

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
Теде, сподівався, що зможе виграти.

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він передавав всі свої сину.

Мэри пила.
Мері пила.
Мері Мари піла.

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Ти їх мати?

Вы украинка?
Ви українка?
Ви вкраєтека?

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Хлопчик гальт, галько.

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не знає англійської лінії лінії лінії лінії і не знає англійською.

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Не тривожисяся, дистри, дикий, спитай, гнів, спитав:

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
У мене є старший брат.

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це була з Аргентитини?

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не вистачало.

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти просто втеєш від життєвих проблема.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Іноді мій ділянку, коли він зупиняє один.

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Пора ужинати.

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти говориш по-голландськаландською?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це набагато переверший.

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це катастрофа.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це ваша ваше життя.

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Твій будинок.

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Том буде плакати.

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Том узяти гроші Мері.

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я боюся грози.

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені потрібен алевий.

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Мені подобається те, що ти зробив.

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми до досі не знаємо.

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в цьому вірна.

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона померла.

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це мабуть пожежя, яку я хочу зробити.

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він хоче поцувати її її.

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому рейтин не має кордоматичних помилокк.

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я тобі тобі його ім'я.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Необхідно такого вільного використання файла.

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Ви хотіли хотіли б це зробити?

Том молод?
Том молодий?
Том молод?

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Можеш сестру де хочеш.

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Результати від поїздки від поїздки від поїздки

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Я забув подвійну Фордіну Фодну Фу.

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Том не купив мені те, що обіцяв курити.

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти чула?

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не можу повернутися до того будинок.

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона зовсім свою, мене з розуму.

Он теннисист.
Він тенісист.
Він теніссістини.

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це треба виправити.

Том знал?
Том знав?
Том знав?

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не вмію затримував галактики.

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я більше не пою.

Они здесь?
Вони тут?
Вони тут?

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він мій вчитель.

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я шукаю ручку.

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Том не сприймає Мерірієте?

Какой кошмар!
Який жах!
Який кошёр!

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона у моєму серцісі.

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені шкода, що мені шкода.

Спасибо!
Дякую!
Дякую!

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Завтра буде сніг.

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не люблю музику.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не знав цього.

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це дуже цікаве книга.

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я взяв книжку у бібліотеці.

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Сир і злива малі матері з молока.

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не можу приймати теорію.

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я допомогла декретову дорогу, перейти доріг.

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені треба бути обережніше, обережним.

Я помню.
Я пам'ятаю.
Я пам'ятаю.

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Озеро далеко звідси.

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете відкрити двері?

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з Томом сусідами по кімнату на кімнаті, за кімнату.

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Від'їжджає дохнуть.

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Хочу виуєте івширит.

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Я не думаю, що я зміниюсь.

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Але на столі.

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я вілью по-спансспансссс.

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я ніколи не був солдатом.

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Не можу зрозуміти, що він має в віду.

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Поліція розслідування це справу.

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було здивовано.

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Скільки років на літак на літак?

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо у тебе є хвилин, мені б хотілося поговорити поговорити з тобою про декотрих інших проблему.

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це яблуко гнилобіну.

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Сьогодні я встав, дуже пізно.

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Йому потрібні гроші.

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
Твої батьки не приїхали до такого висновку?

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я працюю цілий день.

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
стіні вин годинник годинник

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він почувається сьогодні краще почувається, ніж учора.

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Мене почекали кот.

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Вам треба було накласти на кнопку.

Ты ранена?
Ти поранена?
Ти раду?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Ти впевнена?

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він працював з дев’яти п’ятирі п'ятдесяти до п’яти п'ятка.

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Вислухай мене, будь ласка.

Я ждал.
Я чекав.
Я чекав.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Розкажи мені щось про свою сім’ю.

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я зможу плити на житі, але не спині.

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Моя сестра, щодня, щодня.

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він знайшов мені гарну місце.

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Зристосс воскресессеку!"

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я заплачу тобі після того, як працю буде зробина.

Машина зелёная.
Машина зелена
Машина зелена зелена зелена зелень

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Скільки це стоїть?

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я народився 22-го березня 1962 року.

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Можете мій мій ноутбук?

Марс — это планета.
Марс — це планета.
Марс — планетана.

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що робить ваш син у Німеччини?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Пошашає страх.

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Мені довелося повернутися.

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я читав його д щоденники.

Конец близок.
Кінець вже близько.
Кінець близько.

Скоро весна.
Скоро весна.
Скорона.

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Коли якось давним-дарещеним і багатий жінкою, чоловік і багатий жінка.

Я не врач.
Я не лікар.
Я не лікар.

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я сумую по нему.

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Математи гарний урок.

Я очарована.
Я зачарована.
Я очарована.

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Люди молодший 18 років не одружи одружитися.

Я поел.
Я поїв.
Я поїв.

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він уподібний міжнародного рівня рівня рівня рівня

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
Я люблю Австралії.

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір руба зробився міцним.

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Мій тато посібник у бізнесі.

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Не все золото, що блистить.

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я хотів би чашку шкіри.

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не пішла побачення.

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Ахмед - студент.

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя кобила остерігалася шкіру.

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не просив мене рожати!

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його підозривали на шпионаонадані.

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не люблю говорити про свою.

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був на біль болю.

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча ми були раціональні, його не переконливо.

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
Вчора ввечері було побачене з Джейн.

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви про нас чули?

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я використовую свою карту VISA.

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти повинен робити власний план.

У меня нет номера.
У мене немає номера.
У мене немає номера.

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти звідки?

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це єдина альтернатива.

Том - пират.
Том пірат.
Том пірат.

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я дуже втомле сьогодні.

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я хочу собаку.

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Уже один годинник.

Ты проиграла.
Ти програла.
Ти програла.

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він прошептав їй щось на тиждень.

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки разів ти пішєш листа?

Начнём?
Почнемо?
Що означає?

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я забув тобі в чай саар.

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені шкода, що вона не відвідувати на конференціюції.

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Наступний чоловік помер.

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Чого ти п'єшш на кафе або годину?

Том умный.
Том розумний.
Том розумний.

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Держись за мене, поки не вийшли з товписьки.

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
Я подруга Том Тома.

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Скільки я повинен заплатити?

Он - врач?
Він лікар?
Він - лікар?

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Припинити рабство.

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми повинні о вибоуватись.

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як же нам не вистачать, звичайно ж, виненшли, що це не так, як же інакше?

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб, хліба, ніж хліба, ніж хліба, ніж хліба, ніж хліба, ніж хліба,

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він дуже гарний.

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Різдво ми посилаємо ростетичні відкриті своїм друзям.

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорожуючи 1000000 метрів, містечко.

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
У якому разі ти спасеш ти учора?

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Залишайтеся тут, скільки захотіте.

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Будь ласка, не грайте обробляти залізниці залізниці.

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Подумайте про них.

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Мерірі говорить, що хоче спати.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він схожий свого батька.

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Вкуди пахнене!

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
Неальноальносор неереально, але я, щонайкрату свою лелеально: буділнець гість.

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона зробила паузузуазутимуть, щоб зібратися з думками.

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він уподобре, так, наче боявся.

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я ходжу у продуктовий магазин кожного раннього материнства.

Хороший вопрос.
Добре питання.
Хороший питання.

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хтось повинен сказати сказати ім.

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми дуже любили по тобі.

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Твоя дружина не буде хвилюватись, якщо ти не прийшш але щоб ти не прийш але щоб ти не прийш але щоб ти не прийш

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я знаю, що це був не він.

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
На щастя, він мене не бачив.

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я хочу знати, що ти робив це літом.

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Тато потягнувся після обіду.

Том ел.
Том їв.
Том їв.

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він став президентом у тридцять років.

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Томас застендувану усміхнувся.

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не зробині.

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він їздить у школі, на велосипеді.

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я багато чистихаю.

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені добре.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я подивився навколо себе.

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Моя собака білая.

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не прийшовв, поки я не подзвонилась.

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Цей чоловік не з ким було обговорити свої проблеми.

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли відкриє закінчиться?

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я ненавиджу людей.

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це вічно, що ви можете купити на ваші гроші.

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я пішов з роботи.

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він знав французький французький.

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Де ти бачиш?

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я проччився про це в газеті.

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Tateba: Переглядач на трьну сторону, У нас є шоколадовий день, коли У нас шоколадовий день і

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він працює вісім годин.

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він визнав, що золото золото.

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона дала мені моральну підтримку.

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Як цим користь?

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Де ви працюєте у минулому році?

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Батарейка села.

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як сказано в Ісаї...?

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
У вас є щось від болюте у жите?

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
В Австралії кажуть, що по-англійський англійський.

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти з кимось-небудьш?

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Звідси вісім вісім років до Лондона.

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Це правда.

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли батьки Клинаєнає відсона, він завжди захищає мати.

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він повернувся з КНР.

Да ну!
Та ну!
Та нудь!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Будьте об'ємни.

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Мері забула свою сумочку сумочки.

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ж ви можете побачити ззовні!

Меня поймали.
Мене спіймали.
Мене зватиійли.

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе карандашшдашна?

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як мені виповнилися пропозицію?

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це жууть доросло дорогію.

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це ніколи не було проблемою.

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей компакт-диск мой.

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
Єлизаветаа, королева Англії.

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він стрався по Європі місяцями місяців.

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Ні, не дуже.

Том был полезен.
Том був корисний.
Том був корисно

Это не важно.
Це не важливо.
Це не важливо.

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Слово "злій" — єдине однеське слово — єдине однеське слово "злою"

Побойся бога!
Побійся бога!
Починається багаті багатими!

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
Том кинув мені меніблу

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я ніколи не говорив.

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Не рай ще не рав.

Извините.
Пробачте.
Вибачте.

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я так щасшува, коли ти пішш мені!

Я слушал.
Я слухав.
Я слухав.

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я навчався у Бостоні з 2003 по 2007 рік.

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не буду про це говорити.

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його велосипед - синдрою.

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Труба — музика музика.

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Який день день?

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог поганий.

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене немає двох важливихів.

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Я переведу ще раз на німецькій праці, на німецькій праці, на німецькій праці, і підеду.

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його терпеливі.

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Мене звуть Тамако, а тебе?

Зима прошла.
Зима минула.
Зімала.

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Що ти плани на снігу?

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я почув голоса.

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не можу пропускати летом без кондиціонера.

Вы проиграли.
Ви програли.
Ви програли.

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Хлопець був розпущений.

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона завжди вірить.

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Наскільки ж у вас собака? У мене маленька думка собака.

Извините меня.
Пробачте.
Вибачте мене.

И что?
Ну то що?
І що?

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
У Тома було багато друзів.

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є грубик.

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви знаєте висоту телевізійної башти.

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хто розбив?

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я ніколи тебе не полишую.

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Томаслу в лісі.

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе є професійний досвід?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Математичні предмети — важлива.

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо не підеш дощ, я теж підеду.

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я думаю, тобі краще піти зі мною.

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Це хабамство мені книжку скарб, мені книжку скарби мені книжку

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Який маленький телевізійний! Він справді працює?

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не осміявся сказати моєму плану.

Какая женщина!
Яка жінка!
Яка жінка!

Можем идти.
Можемо йти.
Можемо йти вперед.

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона попросила їх зняти навчання.

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він сказав мені казав, що поїде венеенецію.

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Само собою нічого не зміниться до кращого.

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не думаю, що вони можуть зробити.

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Молоді люди запитують батьки часто балучать своїх дітей.

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Ти любиш своїх батьків?

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
Тобі подобається твоя роботи?

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я умиваю руки.

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
Пам любив грати в футбол.

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Нью-Йорк - великий місто.

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Її кожа безупинно сніг.

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я запросив сусідда на снік.

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Може, зникла пальто?

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона дозволила йому поїхати одному.

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні дочекай.

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Ніхто не бачив Тома.

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Кіт — це дуже велике м'язниці, яка живе в море.

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Левиська містоську ранку ще раз згадує про це пам’ятати на фальшиві Святого Письма.

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чи це була ідея,?

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він написав заповіння.

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Ти надто багато роботи.

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не хотів проступитись, тому не виходив.

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки у вас фотоапаратів?

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Сподіваюсь, тобі подобається китайську землю.

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Мозідьцарська дівчина у своїх розмірівнюється до двох років.

Вставайте!
Вставайте!
Вставайтесь!

Почему нет?
Чому ні?
Чому ні?

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Мене не хвилює, що там говорить.

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Зазвичай я пішком.

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я б ніколи не здалася.

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Важко працювалось, що вона сьогодні.

Полиция приедет?
Поліція приїде?
Поліція приєдете?

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Що голова, то вухо.

Там дождь.
Там дощ.
Там дощ.

Ты дома?
Ти вдома?
Ти вдома?

Иди на хуй!
Іди на хуй!
Іди на хуй!

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми знаємо, де ви були.

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я б тобі не доведеться.

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Том часто говорив, Мері не надсилає правду.

Не упади!
Не впади!
Не впадай!

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Томйомець стільки ж, скільки і я.

Тебе виднее.
Тобі видніше.
Тобі вид.

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Здоровий чоловік - це погано здоровий хворий болю.

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знав, що ти провалиш, екзамент.

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я б хотів написати сотні фраз на "Татоееба, але у мене справи.

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він любить свою дружину.

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми живемо разом.

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я сьогодні не працюю.

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Немає сумнівкажай нескінченна нескінченна.

Как это работает?
Як це працює?
Як працює працює працює?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Сонце завжди вставатиме на східці.

Том меня пугает.
Том мене лякає.
Том мене порожниє.

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона буде працювати.

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
У холоддільнику нічого немає.

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я хочу купатися в морі.

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Том не зміг утриматися від сміху.

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Ця книжка мені?

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не хочу обидвіти.

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Будь ласка, кажіть повільно.

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я буду учитися.

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
Томас -

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Будь-биваку згубило.

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто думає про науку, той любить її, тоді любить її, хто не припиняє вчитися, хоча б він зовнішне вчитися, хоча б він зовнішне і здава

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Кот не людина.

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він не ідот.

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
У Томма нова дівчина.

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Франція в Західній Європі.

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є телескоп.

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Ти народечно це зробив!

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Поставте його тут.

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я хотів би знати, де Томо.

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
Том працює в Бостостоні?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Першим згадується про Боббіру « Біляй дається 1387 гостей ».

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я випью' кофе.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу перевести це запропонувати на в'єтнамськи.

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Том кут на балконі.

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Коли якось будинок була біль лікар.

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Ексстріне повідомлення: декількатен років, тому люди казали, що ми говоримо зараз.

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
В кімнаті була напруженою.

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я сьогодні трохи втомилися.

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Як страх отруйний страх і тривога.

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не був болю.

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я коледжую чайні ложки.

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Бттіті вбила всіх.

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я почекався дрюзовий телевізор.

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона старалась плити.

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви в бідете?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Побачивши першу чоловіка він втратив людей.

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Я безполезнапізна.

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Уявіть, що у тебе є машина часу.

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я поїду в Монгого липня 14 червнго 14.

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловікдавдав Диявола.

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
Мої батьки знають про це.

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Гаразд.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як нас рахунок спокуситися?

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це твоя сестра?

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Хоч би я здивувався, я не здивуваласьсь.

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
До мого подруги зареєстровані зареєстровані зареєстровані

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Може бути, він географік!

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Мені треба дзеркало, щоб притягнути до висновку, щонайменше дзеркало.

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я теж так думаю.

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Його позбавили громадянських правду, а літніх громадянської правлінням Царства.

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти думаєш?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо існувати без води.

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він зберігав хлопець.

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Одного разу ти дізнаєш правду, ти дізнаєш правду.

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Коман не вистачало підвілля.

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
Українською немає слова "щастя".

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для Італії це потягнуло на газу.

Это устарело.
Це устаріло.
Це втомило.

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я зрозумів, що це був шар.

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не можу повірити, що Томувався запропонував наше ретельне пропозицію.

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Давай тріляємось прогуляємось.

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Після дівчинки Томасма була з Бостона.

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Вибрати повільніше більше ніж комп'ютер.

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.

Я выше.
Я вище.
Я вище.

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як почувався почуватись?

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви непокоїте Сатани.

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти чув про нас?

Готово?
Готово?
Готов?

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Джим ще не прийшла?

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
Я вагітна проблеми зі фізикою.

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Будь ласка, заробий очі.

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти ніколи не розумієш моїх шуток.

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Бяришник був високішим.

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Ти вже дочитав романман?

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Томас захвалов у ладшиший.

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я стягнув автобус.

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Том повністю довіряв Мері.

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Ти добре виглядаєш з короткими волоссями.

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Може бути, він притує.

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я знайшла ресторанку метра.

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Маген перебуває напротив мого домашнього будинку.

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він поїхав за кордоницю і так не повернувся.

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Годинжан приваблює життя.

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це правда, що ти в мене у сльози?

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він дуже любить тварин.

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
Кажуть, що в кінці династії Чайни Чіоу він пішов разом, і двічі.

Идет дождь.
Дощить.
Іде дощ дощ.

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Загальний визнати винним звинувачуючи звинувачуючи звинувачуючи звинувачуючи звинувачуючи звинувачуючи звинувачуючи звинувачуючи звинувачу

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Припиніть вогонь!

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моя подруга.

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я її не знаю і не хочу.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
- Так, язиче, промову, а він набирав.

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з Томом на концерт.

Как Мэри?
Як Мері?
Як Мерірі?

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Яка площа площа цього міста?

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Состань його фобот!

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
У мене троє будент сивей.

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я ж раю.

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Жама сказала повідомив, що його немає вдома.

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я повинен допомогти допомогти.

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Пане ролізовані.

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Будь ласка, зробий радіо радіо.

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми друзя?

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не хотів так рано вставати рано вставати.

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
Біль Шелдонел

Она бегает.
Вона бігає.
Вона бігає.

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для нього було б неможливо, щоб ходити було б неможливим

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що таке ураган?

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Раптом все ще ты.

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Ці дві рядки вам слід треба пропустити.

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що б ви робили, робите робили?

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Регіка - це ще не все.

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не повинні курити, поки це працює.

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Вина майже не було.

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як сказано в Ісаї...?

Включи газ!
Включи газ!
Ввімкнути вгору!

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
Кожна дії, і слабкі сторони сторони.

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони ненавидять комах.

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми слухаємо музику.

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця школа була заснована 1650 року.

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які права людини?

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його смерть була як гудова неба.

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Кожного хвилювання ненависть цих перших двох гірких гірів.

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я просто хочу у відпустку.

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона затаїла дихання.

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Родину не вибирають.

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я зараз дуже зайнят.

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я теж можу прийти.

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви дивитесь нами?

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він вважав, що ці гроші пошли біжить біжить вниз.

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
У кімнаті жнивалість.

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це можливо можливо.

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Мілая, запропонував гофєте.

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я сьогодні надто багато випив.

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Такого я дійсно не сподівав.

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Не бійтесь!

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Мені пора спати.

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Ця дівчина.

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не печеш.

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я говорюськоресс.

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви знали її з 1990 року?

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони російською.

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви вчите?

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Енн дуже шокола шокола шоколад.

Они ели.
Вони їли.
Вони їли.

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Хіба вони не дбають про собаку?

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Том не знає, що Мерірі в Бостоні.

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Начено.

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як ви вже йте??

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
Де народ, то там і Бог вислухашить.

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я подзвоню тобі в дванайаві.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли католицької культурні Росії, Стар Трей оголосистенський університет, що наукові дослідження «Фіфіяї не потрібні »:

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Поляла свою ціль.

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Думаєте, це зробив це?

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« Сьогодні наші вже немає потреби чудеса, — скажете, хто не вміє їх бачити.

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Мері єдина донька Тенерена.

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нього є кот і дві собаки.

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Глибо - найвеличніша праця проповідування плоду?

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Батьки люблять своїх дітей.

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Викажи мені столу, мені сто.

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
Наступного тижня в Мосвуву придогада ліквідує ліси.

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони призначили його передседом і його представили його передселюд

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона ставила кілька запитань.

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він часто говорив про людей, які мешкали в Африці.

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
Том сказав мені, що Мерірі засмутина.

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
У нього син і дві дочки.

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Ти показуєш це своїм батькам?

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Летом ми ходімо в ліс збирати грип.

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Томас гра гольфу.

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя кошка не любить промокати.

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я мріяла стати моделью.

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми зустрінемо завтра.

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мрія — стати гірським виноградником, актним — стати гірськими гірськими актним — стати гірськими гірськими гірськими актері

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Займі місце місце Томма.

Они враги.
Вони вороги.
Вони брехні.

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Том говорить, що не може зробити.

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви погоджуєтесь з новим законом?

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні немає вітру.

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Привіт!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
У цьому році земля не засеяли.

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія повторюється.

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Тебе вбоги!

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Китай у двадцять разів більше Японії.

Том твой брат.
Том твій брат.
Тем твій брат.

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Цей потрібна допомога?

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він вибіг вибіг вигнання із дому.

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є права права?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я - особливий?

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йор?

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
Уже не вставатиме.

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це стало фотографії.

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Зупинити з нами.

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти з нею у поневоділок розмовляв з нею у поневоленням?

А где остальное?
А де решта?
де залишають?

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він офіціант і атертер.

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як ви можете вказати?

Не вставай.
Не вставай.
Не вставай.

Легко.
Легко.
Легко.

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Левидь не лише продавати нічим не тільки продавав нігерних виробників виробників виробництва.

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона вже поїла.

Мы одни.
Ми самі.
Ми не збираємосяні.

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він розумний хлопчик.

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я забула ключ ключ.

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ви схваєте мій проекту?

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я залишив свою карчку карту в кімнаті.

Он ест.
Він їсть.
Він ївка.

Я заболела.
Я захворіла.
Я захвола.

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Будь ласка, куцніть пиццй.

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це моя дружина Едіта.

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Зкуюю тебе.

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Соль - коричневий речовин.

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Світ, погала сама.

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Скільки зараз?" - "Дети годинника.

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я забув запитати Ваше ім'я.

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Конька може дуже швидко.

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
На стіні вссі портрет Боба.

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми відразу підсилилися.

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені треба завдати тобі дурй питання.

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читав, що президент Брази Бразилії Еліма.

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я повинен їхати в місто.

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
Том., градусів не так чи ні?

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Давай зараз розвертаємося, і підемо назад.

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
У стола чотири ножки.

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Томасадменився від голоду.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Деколи зв'язати.

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли ти помрешш.

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я навіть не знаю, хто вона така така така.

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це все, що я знаю.

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я стираю свої ноги.

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Можна купити білессі?

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо йому дадуть ще раз, він зробить все ще раз, на що здатний все добре.

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я зустрів його у парімахемахера.

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я говорила про музиці.

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона говорить про трьох основних мовах.

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я ніколи тебе не звинувачув.

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я проголосвся!

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона сіла, скрегозовка.

Я тут один?
Я тут один?
Я тут один?

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Колумб Американської Америку в 1492 році.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Розкажи мені щось про свою сім’ю.

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він каже про те, що говорить дійсно добре.

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я без тебе не підеду.

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай мені металеві вічно, з малією.

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже відомо історія, її знають.

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я перемож на програмі на програміх.

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Ти повинен бути добрими до старих людей.

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас різні різні різні потреби.

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я теж себе від радості.

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Я маю цю ручку узятику, будь ласка.

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Це не повірить.

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У багатьох словах є ліки, які не вдаються до багатьох словах є ліків.

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
Ти думаєш, що це інший склад розуму на цю складну завдання?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
Учора я був у Ткіо.

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Тема вже вище.

Что у меня есть?
Що я маю?
Що у мене є?

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
Учора він повернувся покликавно.

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Ця велика заповнена ароматом духів ароматом духів.

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я гадаю, він приєдете?

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не запропонува Мене від проекту зі проекту з проектами Tateba.

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це була хороша робота.

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У тебе нормальний шлях.

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я пішов семи семи

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Ця плана буде дуже дорого коштуватимем.

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Розділ побачити тебе на наступний тиждень тижня.

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живе.

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я ще не сказала "не".

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
У нашій ванну тільки одна базне становище.

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона потягувала ідею ідею при допомогою цього малюнках.

Я доволен.
Я задоволений.
Я задоволений.

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він часто запірається кабінте і пише подібні до робочого кабілі і пише речі.

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Том повинен відповісти на лист Крона.

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
Я не багато грошей, грошей,

Я студент.
Я студент.
Я студентт.

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
У вас є затоки?

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не так само, як дорослі, як здається.

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
Ніколи ніколи не їздить Бостон.

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми хочемо м’ясо.

Будь здесь.
Будь тут.
Будь тут.

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Чи я можу зробити.

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Прощайте, сім’я!

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не може інакше вони програли.

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в класі Томасма.

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Ці товарів не для продажу.

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я працюю продавцем.

Быстрей!
Швидше!
Будів!

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Скоро він зможе плавати плавати.

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я вмію вважати десяти тисяч тисяч.

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Насі цього міста міста рослина

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Не могли б ви подарувати мені сольку?

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я розумію її, але з іншої сторони, я не думаю, що вона права.

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Наше бажання було виконати завдання.

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Цього ніхто не знає.

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони його не знайдуть.

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я читала д щоденник Томма.

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Де ви бачили Томас?

Я развёлся.
Я розвівся.
Я развся.

Спите?
Спите?
Спіте?

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона вишла, не сказавши ні слова.

Вот копия.
Ось калька.
Ось копія.

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми йдемо в кино.

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не хочете спати.

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я б так не сказала.

Я ожидал.
Я чекав.
Я чекав.

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Легого на поїздні.

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я говорю мова мовами.

Воды нет.
Води нема.
Води немає.

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
Задачі першого дня було дочекатись до Пошишити.

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
Ви подаєте поганий приклад.

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
На жаль, я не розумію.

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Чимало людей відчувають економічна ситуація в економічній економіці.

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все добре.

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він зробив правильний вибір.

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
Нас нас посадований, і що ще гірше, починався зньогопад.

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви повинні зробити це прямо зараз.

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона учила своїх дітей роскому.

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нього чудова чудова головас.

Это лошадь.
Це кінь.
Це коня.

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Суддя Суспільни і Сумував другом про одних і Сумністю.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви вже побіг пирог?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Том тебе дурє.

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я взяв її за руку.

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
Мері твоя дівчата твоя?

Какой он?
Який він?
Який він?

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Мері Торі знає Тома.

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо ви виявили помилки, то зможете помилятися з коментарями коментарями коментарями.

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці сонячні окуляри — нема.

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я був так узвонив, що не міг заснути.

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
Він дуже важливий особливий особливий факт.

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви рекомендуєте?

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Том боже божевільним.

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Сподіваюсь, завтра завтра.

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти завжди мене критикуєш!

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Де твоя школу?

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Прости, що не телефонив.

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
У мене є дядька, який живе у Кіото.

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
Бог, який дає нам життя, щоб ми з нею і свободу.

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
Леде, як з відрам.

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ласкаво просимо в Tateba.

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Сподіваюсь, цього ніколи не сталосяться.

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б брешаю.

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти просто мені не подобашся.

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони пели один за одною.

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я збираюся подивитися фільм жахливо.

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я бачу камінь.

Кто он?
Хто він?
Хто він?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона зробила бачу, що хворий боче.

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Це трапилося, поки я не дивив.

А где душевые?
А де душі?
А де ж?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він їй не подобався.

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми розглянулиємо тебе.

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, це Ентони.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я рад його бачити.

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Тёнко, допоможе тобі тобі вдасться змінити тобі віднути.

Покупаю.
Купую.
Покупаю.

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Брат мене ненавидіть.

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Фактично не зникають через ігнорують.

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Том не знає різницю між Путичним і Статтям.

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене багато друзів.

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він написав дві книжки.

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому вас не було в школі?

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я нарився на тому, що це було бене.

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не закрити двері.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що він любить джа.

Сюрприз!
Сюрприз!
Сюрприз!

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
Том говорить, що впреді буде обережніше, обережні.

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знав, що ти тупой, але що настільки дурним, але що настільки дурним, але що настільки дурним, але що настільки дурним, але що вона...

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я ніколи не ношу галстук.

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Мені треба було зруйнувати.

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« УКому чай ча частіше було переносити на хвилину хвилинку.

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці проблеми можуть бути ренктом.

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що ми думаємо, що можемо сподіватися?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Відпусти його.

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Ти знаєш, куди куди ми йде?

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Де мої ноги, але він?

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете залишатись?

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я полюбив Томасману по голосу.

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він багато чого знає про кольори.

Хватит.
Досить.
Хваті.

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не любить риба.

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Може можеш плавати значно ліпше, ніж він.

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є автомобіль.

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю, де Томо.

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я відчуваю запах бенезина.

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
У цій кімнаті два вікна.

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти хотів розповісти про свободу.

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Лінда збагачує шоколад.

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він насолоджувався відстань прогулянки по лісі.

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Я думаю, вони вас знають.

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Дін і вперше, вміє розправду, щоб розправляти з їжею.

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Спостерігаємо сподіватися, що все добре.

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Не зупиняйте ніяких цінностей в гонічному горе.

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
І перекувають мечі свої на серла, і коп’ян свої на народ, і не підніметеся народу, а не підніме на

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"Которий годину, "Дети".

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
Вірний друг — річка птахів птахів

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли це закінчиться?

Том очень активен.
Том дуже активний.
Томас активіст.

Защити меня!
Захисти мене!
Захити мене!

Где бассейн?
Де басейн?
Де басей?

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Мені дуже хотілося спати.

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я порадив зі своєю сестрою.

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не спізли.

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Регіон зліва, коня.

У меня нет машины.
Я не маю машини.
У мене немає машини.

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Не могли б ви показати мені, де тут туалетт?

Я слабак.
Я слабак.
Я слабак.

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він нам сов.

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він приділяє багато часу у виборібі.

Мне больно.
Мені боляче.
Мені боляче.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були з Австралії.

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
Ти пам'ятаєш голос свого серця!

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він навчає їх говорити проявити японську мову.

Том моет машину.
Том миє машину.
Том моделі машину.

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Дубліка в Ірландії.

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Мене звутькс.

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Дайте за мною, і я покажу вам дорогу.

Я женюсь.
Я одружусь.
Я дружина.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не мій слова.

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
Вода в проходом проходження проходу.

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я вивчаю граматику.

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
У день весілля всі погані звички.

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Повертайся посіб.

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я пела в церкві.

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
Серед слухачів були вчителявокати, інженер та так далі.

Составь список.
Склади список.
Сстань клавіак.

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Я повернусь через хвилину", додати - додати він.

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він поїхав у Швейцарії.

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
Томері і Мері додавати це знову.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона приготувала мені пирог.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона схожа на ангела.

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Джив дівчина, єдина дівчина.

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я займаюся з Томом французьких тричі три рази в тиждень.

Ему везло.
Йому щастило.
Йому почув.

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти теж живеш у Бостостоні?

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Гаразд, я придуму як швидше.

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це мій.

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
Угортайський мову ліпше еспективранкуто.

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вивчив на вулицю, щоб заслужити на урок.

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я більше його не бачив.

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Мері Мері дозволила мені поцілувати руку.

Я шофёр.
Я шофер.
Я шофь.

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я рідко ходжу на концерти.

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
Пора би всім всім людям отримувати радість і всіх погані людей.

Гадость!
Гидота!
Гадотниця!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Віддайєш?

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я намір одружитися, щоб дати йому документи йому у руки, але забув це зробити.

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він завжди сміливою.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Слово — срібло, мов золото.

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
В небісті видилі звірини зорядними звірамими.

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Блиннський напис на поточну літературу, оскільки неподалі вузькі літератури.

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я поюваю риса.

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона з Німеччини.

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Том добре добре малюнки.

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Світ небезпечно.

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Всі одержино.

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не могли б показати мені дороги аж до станції?

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти любиш мене?

Я – ваш.
Я ваш.
Я – ваша.

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Візьмімо, наприклад, пирога.

Том педофил.
Том педофіл.
Том педдофіл.

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Дай мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мене.

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не довіряю банкам.

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він тривав двадцять років.

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Діти були дуже щасливий.

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Працю часто плакала і нуна.

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Том схожий на батька.

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я хотів поговорити з тобою познайомитись.

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Тут криса!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Її тільки що в Японії.

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти знайдеш поїду в космосі?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібен операція?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Довір’ялася, і чоловік і чоловікові вище.

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
Том сказав, що Мерірі тут.

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він зараз нову нову новусть.

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Том міг битися з ними!

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, пожежу немає.

Запишите всё.
Запишіть все.
Запишіть все.

Класс!
Класно!
Классе!

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я думаю, що Том Ніколи ніколи не стане відома.

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Будь-що я б полетів до тебе.

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я заплатив мою сину п'ять п’ять років за те, щоб він вимив мою машину.

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Ти учила своїх дітей роско

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Проблема в тому, що сонячна енергії, дорога є неймовірними енергіями і неперевершений увагу.

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Автор язика навіть зробив на ньому порту португальська.

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Том левивий.

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він надихнув пляти з пляжі.

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він завжди готовий у цьому домі.

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
По столе варте варті вам.

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є плани.

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Нам треба було звити.

Это еда.
Це їжа.
Це їда.

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Не будь обережним!

Ничего нового.
Нічого нового.
Нічого.

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
Думаю, що ні.

Это Тому.
Це Тому.
Це Точня.

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Алекс у Томма був червоний.

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
У тебе немає температури.

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я рюшу гру.

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Твоя бажання сповнення Божої обіцянки.

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Кораль перекладу додому, членом якого з Індонезії.

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Іди додому, і подивімо трохи трохи часу.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Ви приїхали занадто рано.

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не думають і тому не перестають роботи.

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона четверо чоловік.

Не согласен.
Не згоден.
Негідний.

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не знаєш мого брата.

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Не спостерігачі годинникові годинник не спостерігають.

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Який місто є столицею Фінляндію?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Я вже не чекала до ліжка я вже задовго добирати після тебе.

Я пошёл.
Я пішов.
Я пошёв.

Он итальянец.
Він італієць.
Він був готовийче.

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
У мене вуха болять.

Я был дома.
Я був удома.
Я був вдома.

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я забороняю Вам по сходатися по сходах сходження.

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Пришли зараз.

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я у Тома будинку.

Привет.
Привіт.
Привіт.

Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Мій кот голод голодний.

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона завжди жалу через маленьку зарплати.

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Самі працює зі мною.

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хто йдеш?

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
Том не говорить про це не так, чи ні?

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Стіни не вміють каталоги на велосипеді.

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Де аеропорту?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Єдине хва.

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він чув і інші історії.

Войдите!
Заходьте!
Войдіть!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А коли це було, хоч трохи не пригадую.

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона не мама, а старша сестра.

Я американка.
Я американка.
Я американка.

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як ти смієш говорити таке?

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
У даний момент ми зайняти.

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти був жертвою расизму у ранньому віці.

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Нам треба бути тут?

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Обережно!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я вирішив попросити допомоги.

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Рукаєрт.

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У центрі міста багато високих будівельників.

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Будь ласка, мадам, догоджати мадам, догоджати мадам, догоджати мадам, догоджати мадам, догоджати

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
Учора ми грали в тенісс.

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Ляніха — білес стародавнього Ізраїлю танець міста.

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він почерпнувв.

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
У Томма інша дівчина.

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми переконалися, що вілейні не худобани гостинності гостинність.

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я залишала твій параонтик у автобусі.

Я гимнастка.
Я гімнастка.
Я гімнастка.

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми пролимо над Тихим океані океаніаном.

Она существует?
Вона існує?
Вона існує?

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він збігав тему.

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей колір шкіринець.

Вы убийца.
Ви вбивця.
Ви вбивці.

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
Не сперечаться.

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я якось тоді був у Бостоні.

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Крітічна стаття і курсората, які не можна зупинити такі жнивані.

А вы?
А ви?
А ви?

Вы пели.
Ви співали.
Ви пелі.

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
Куба перебуває перебуває в Південній Америці.

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Стул дерев’яний сеч.

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Том забрали лікарні.

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
Твоя дівчина, щоб вилучити колір квіти?

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
Учора був мій день народження народження.

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Мені потрібна твоя підпис підпис.

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був холодний?

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти добре граєш у шахтах?

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Чудово!

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона сказала: "Я дуже щасливо".

Я против.
Я проти.
Я не скінчив.

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Спробуй бути темою до останньої цивілізації

Есть разница?
Є різниця?
Є разниця?

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як ти почуваєш?

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якби я міг бути такими, коли б міг бути такими, якби я міг бути такими, коли б міг бути такими, якби міг бути такими, коли б я

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона виштовувала його вікна.

Какая там погода?
Яка там погода?
Яка там як, наприклад,?

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти можеш це перебрати?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Том буде капітаном.

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У нього було дві два кошки: одна чорна а інша білая.

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Присуду всіх членів всіх обов'язково.

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Мені подобається Путин.

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я ще не былся.

Где дерево?
Де дерево?
Де дерево,?

Потише.
Тихше.
Потішешено.

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
Оскільки легенде був закон, тому люди зазвичай зазвичай його уникагали.

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона стояла поруч з ним.

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Том загинув.

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Мені можна піти з Томмон?

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Том був друг Лазарри.

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми знаходимось у звіті евакуації.ції.

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Повертайся на корабліль.

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона працювала тільки заради фінансового грошей.

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не цінує дружбу.

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Звичайно, що хочете.

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
Я будуючаючого Якрадарезидент Україновому вікна ігорнути у журналістому режимії.

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Подивившись до мене послатиморушна і зрозумів: « Я життя нічого не зміниться.

Я угадал.
Я відгадав.
Я угадал.

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Томас — один з друзів Мері.

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Де чай молодь молоком?

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Давай спробуємо ще раз.

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не зрозумів жартують.

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
Ти тримаєш зараз поплату після обіду після обіду після платню після!

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я шукав ключ ключ ключових ключових ключів.

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
Рассели не здаються.

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Подзвод грати грати в бейбол!

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я зовсім не хочу, щоб ти через тридцять років.

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я навчився жити без неї.

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми все, не зробимо між собою ладим.

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що він робити.

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Одні люблять спорт, а інші ні.

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я приїхав у Ткіо два місяці тому.

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
В літак бомба!

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я щойно підстригогірне питання.

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я почистив кардинально кардинально

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона наняла чаклунство.

Он ослеп.
Він осліп.
Він остежить.

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Уже десять годин годин.

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Яблука зі стільниці.

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я ненакупний.

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дайте мені, будь ласка, молодака.

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Щороку рано це обговорюти.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Томас не дуже добре добре утробі?

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Будь ласка, не жартують.

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він знищив з собою.

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Том не знав правил.

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Мій улюблений бар’єр.

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він втратив свою обіцянку.

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Відповід' на запитання питання.

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я нікого не забуду.

Да будет свет!
Хай буде світло!
Да буде світ!

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Гаррі коментарій, будь ласка.

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Томас не вміє грати на гітарі.

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Розбуди мене.

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
Зелений зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зелень зеленьлень

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я відразу ж казав:

Я работала.
Я працювала.
Я працюла.

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він народився у Нагасаки.

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Поїзд на десять хвилин.

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Мені треба відзначатися рожею і не приходили до мене.

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
Сьогодні не було нікого, це було не було результатом

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я повернувся в Японії.

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Томас та та талансовий танці.

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він тримав її міцну міцну вірусу.

Я простудился.
Я застудився.
Я проступиввся.

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Мені бракує терпіння.

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я ніколи не хвилююсь.

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
Твоя рука холодний, як льод.

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Том не бояться.

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Залиште парасольтик у паралічй.

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я колегуюсь за поштою відкриттіки.

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Обраса побачив сховалась на гірському горі.

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що сталося з Томмоном.

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Мері дав дав Мері ключових Мері ключів.

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Відсутність новин - це хоро новини.

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
У неї хворий день.

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Будь ласка, не вбив мене.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Самі любив сестру Лайли.

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Кму хотілося хотілося б.

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я сумніваюсь, що нове речення буде прийнятоносна пропозиціями.

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми ніколи не впіймаємо.

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Де знаходиться спальністьльство?

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не панійтесь!

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
У вас є вільні кімнати кімнату?

Он кричал.
Він кричав.
Він кричав.

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Виглядає як яблуко.

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Сонце оберталося через хмари хмари.

Верь мне.
Вір мені.
Вер' мені.

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я справді зможу купити це по такий спосіб життя.

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його всюди шукали, але нігде не знайшли.

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він все час читає.

Кофе холодный.
Кава холодна.
Кофе холодний холодний холодний холодний холодний холодний холодний холодний холодний холодний холодний шлях.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Ця корока пороста. У ній нічого немає.

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для мене плавання - це розвагова розваг.

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Мене відштовхує мене.

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я чекала десять хвилин.

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Думаю, це є зміст.

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він типічний, типиш.

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Може, нам треба анекдот?

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Я пам'ятаю про питань питань питань.

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я залишив у бібліотеці нову первинну первіни.

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені абсолютно все.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я ходжу у церкві пристрої неділя.

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це мій улюблений предмет.

У него есть машина.
В нього є машина.
У нього є машина.

А он врач?
А він лікар?
А він лікар?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог створив світ.

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона вчора не ходіла.

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
Все ж цісти використовують у США?

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи ця новина новина правда правдою?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось ресторан, в якому я часто стрілян, в якому часто я часто стріляюсь.

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
Та клінічний випадкове вікно.

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Томасає цього.

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Мене ніхто не бачив.

Это сработает.
Це спрацює.
Це спрацює.

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він живе на квартирі.

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому Том хро хромат?

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Том Мері побачення.

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Google фнорд любить вас.

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я нічого не бачив.

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він вміє риссорафи

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Можеш навчити мене літати?

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Де ваша аптечка?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
У останні дні ми мали погода.

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
Том комунікальний.

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
Том, здається, плаче.

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я пригадую, що я дивив цей фільм.

Это невозможно!
Це неможливо!
Це неможливо неможливо!

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Тебе мені на мене зовсім не на мене зовсім.

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
У нас багато конкурентів.

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Усі люди ростуть вільними і рівними у своєму гідному розумінні, і повинні сподіватися розумом і навчати своїх ближніх.

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я сьогодні не завтра.

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Ця дитана вічна винна віра, яку дистанційну стільниці.

Это мои братья.
Це мої брати.
Це мої справи.

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але у мене немає грошей.

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Заповніть пропуски

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Навіщо ти йому це сказав?

Было очень сложно.
Було дуже важко.
Було дуже складно.

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я ідіот Я ідіть мене, хто-небудь!

Я внизу.
Я унизу.
Я внизу.

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Трохилбус прибув до чого.

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я придбала два місяці до Молодекс поїздському поїздському поїздському поїздському поїздському поїздському поїздському поїз

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Вам подобається ваша машина?

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не бачили ні з головою групоюри.

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
Група без тебе.

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
Додайте в кінці свого рештабя.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми вирішимо.

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Це було нечесно нечесно по-різвищено.

Это идея.
Це ідея.
Це ідея.

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Руминськийнський романська мовами.

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не зроблю цього. Я краще розумру.

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я боюся років справжніх мислення м'язів.

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Ніхто не слухається такої самої вірити, але раб, який не лише чудодійножуватися на небі, але виправдовуватиметеся від дому до дому,

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він просто мрія.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я впевнений, це не сподобається.

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Чоловік, якого ти бачила в моєму кабінені, з Бельгії.

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки всього учнів?

Иду.
Зараз.
Іду.

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
У 2 мідні вуха.

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Наша команда переможець зі сльоза 5: 1 5: 6, 744.

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Будь ласка, об'че.

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не зрозуміла.

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Не зворуш мене.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
У корів є виверження

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
Ти там робиш?

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Не хвилюйся, Твій Ронд знищить один одному Рон знищи. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Оновлення атоми.

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Зосереджуючи помилку, помилку помилку.

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але у людей мало надії.

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Ти знаєш, хто випив мій кофе?

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це найкращий підручник.

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
У Томас три племінниці.

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він ніколи не порушує своїх обіцянку обіцянку своїх обіцянках.

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Лед дуже товстий.

Я бесполезный.
Я нікчемний.
Я не побиваю тебе.

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Дай мені трохи грошей.

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ти витратив на одяг у минулому році?

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Бажаєте атомарурговоріть у світових ділів.

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ви повинна соромне власникам.

Подожди немного!
Почекай трохи!
Зачекайте трохи!

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене брехун.

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не вмію грати на гітаре, не кажучи вже й про скрипку.

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він непокоїв з закриття очі.

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Саміта.

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Гадаєш, ми втілити Тома?

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Вчителька мені подобається.

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Сока всю собака всю нічка всю ніч

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Мері" не соромно всіх дівчат у класі.

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я приїхала сюди сюди.

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я вам вірю.

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона живе у Лондоні.

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Том готувати.

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
Урётін.

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
Мясора понад жахливий західх.

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не єдині, хто вважає, що він не винть.

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
Том почав жити відповідно до своїх шестнадцятирічних років.

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це можливо?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Немає свідчення.

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми зустрілися у минулому році.

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я ніколи не забуду вашу доброту.

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я знову зажину зажину дитину.

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони переїхали рік тому.

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Земля, Марс і Південна - планети.

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви бачили іграшка?

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він належав твоєму діляться твоєму дім.

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти просто не пішов?

Том уже умер.
Том вже помер.
Том вже помер.

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Ненавиджу себе.

Это волк?
Це вовк?
Це хвилювання?

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Що ми граємо в футбол.

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти кула?

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не можеш мене вбити.

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я впав з драбини.

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Мої години годинник були прикрашані.

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Томас був щасливим

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я хотів би з тобою потанцією.

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Том Ніколи не шкодує.

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Мальл був нїчого ключем ключів.

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не говори нічого нічого.

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не хочу відвідувачів.

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я просто хочу відважнути.

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він тебе підійшов.

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Цей чоловік не хоче нічого зробити.

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
Напротив монастиряли прорубати шлюбу у воду.

Кто слушал?
Хто слухав?
Хто слухає?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Випадковий неймовірне щось неймовірне!

Я из России.
Я з Росії.
Я з Росії.

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Місяць за хмарками.

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я хотів взяти взяти напрокат компактну машину.

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я зача двері.

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я жусь у десять вечірка.

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Дехто риба

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я планувала запросила багато гостей на церемонію відкриті відкритія.

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Рассеська мову важко ви уявити, наскільки важко забути, а неможливим забути.

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я її не цілв.

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Будь ласка, зупите мене, коли вам буде зруно.

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Мені треба було йти яблуко, меніблуко.

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яку твоя улюблена пісня пісня пісня пісня?

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама не вміє їздити їздити велосипед.

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Не показдайцій.

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Мері сказала мені, що їй грубо.

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Треба було закінчити лікаря.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Любов сліпа.

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Ласкаво просимо домів!

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Необразися ночі.

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли приїхали в Лондоні?

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
Старша особа у старості, церква з старшими братами сина бачив його молодого синавіти дочкою свого молодого чоловіка і її маленьким дитиною.

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Можете почути розказувати на те, що цього не повториться.

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Прохід ми підемо мені.

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Томас прав.

У нее много денег.
У неї багато грошей.
У неї багато грошей.

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після того, як представники Русської православної Церкви не дали до дверейної Церквички, не дали до Пусковказетрії.

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Хлеб свій.

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Є три варіанта.

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми думали, що його загроза - тільки жарт.

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона сидить за столом.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У тебе немає альтернативи.

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Нам всім потрібна допомога.

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Томас не хоче, щоб його побачили.

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не розкаюся тобі в тому, що я зробив.

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона була здивована дурації свого сина.

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Часом все йде не так.

Я не Том.
Я не Том.
Я не Томаслуженої.

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
Том врешті врешті решт курити.

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Пальто, вона хотіла, було жахливо.

Том поел.
Том поїв.
Томв.

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Том ледве не на ту кнопку.

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Будь ласка

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя книга скорочення буде переведена мовами.

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я можу щось зробити для тебе?

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Звучала музика.

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому Томас?

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
« Я повешую сама, я повешуся, що вона дуже важка.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
« Це було популярним майстрим — популярна музика група 80 80 80 80 80 80 80-х і почала 1990-х у ССР

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він тверезо вирішив вирішив додому.

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібно операція?

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Куса не існує.

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не адвокат.

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
А так, у мене завтра є.

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли йдеш?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти пам'ятаєш номер хлопця?

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Ніхто не знає, що насправді відбувається.

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я більше його не побачу.

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я почув історію, я не впевнеміюсь.

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
У нас не було вибору.

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Ця машина була зроблена в Японії.

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Земля обертається навколо своєї своєї осісі.

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я нічого не сказав.

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Може, про це за годинникає це за чашкою кофеїн?

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти з цим посторожж!

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не мій ключ.

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Незнаміц спита спитавки, або вдома її батько або вдома, вдома її батько або вдома.

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він поїхав у Іспанії.

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я хотів побачити, як її її називають.

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
В мого батька є фермі, що він розірвав головою рогатої худобу худобу і козлів.

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він обманув своїх клієнтів на суму грошей, грошей, суму грошей

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Мене щойно комар.

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я переглянулась в три.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони телефонували.

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Том помилку, обравши Мері для цієї роботи.

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені треба було продумати.

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, коли ти взаєморостесте, тобі потрібно шукати шукати засоби для ісування.

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні йде сніг.

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Том мене зрадв.

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Собака спитат в машині.

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли двоє чоловік і те ж це не одне і те ж саме.

Он спит?
Він спить?
Він спитав?

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
Зрозуміло, що це погано.

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Кофе і сигати.

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А сам Ватин Колумбтів написати написати коментарі малунський.

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Можна взяти твій слова?

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Відкрийте очі.

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я вважаю, що це рахунок зчетом.

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, а що?

Том встал.
Том встав.
Том встав.

На себя!
До себе!
На себе!

Том едет домой.
Том їде додому.
Том їде додому.

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Ця стовна стародавна стародавність.

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона втрала гроші, сім’ю, друзів.

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Візьміть книгу, які ви бажаєте прочитати.

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був голодний.

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Можу я трохи відважти?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія - справжній справжній гут і драматуртурних ніде і драматурних ніде не слід думати думати про те, щоб її

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай мені ключі.

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Марс має два місяці, Фобос і Деймос.

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Отож, ви вже маєте?

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
Убиратися в класі кімнаті в школі на зібраннях учнів.

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодні я пішла в хлопці.

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто це сказав?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Война обітниця всіх нас.

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Давай про це поговорити.

Ты жив?
Ти живий?
Ти живе?

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Її рідною мову - російською.

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може жити декого.

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Червосі квіти не обов'язково знеохочення.

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Обережно.

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я зустріюся з Томом.

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Так багато людей витрачаються напущення часіяння і дуже цінувати часів.

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Кот ховає свої когти.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я намагався на вулиці.

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це нічого не змінило.

Потерпи.
Потерпи!
терпи.

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
Тобі добре в кимоно.

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У аду більше немає місця.

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші вітають сидять в загальну кімнату.

Том новенький.
Том новенький.
Том алевы

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
У мене є пропозицію.

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Скоро повернусь.

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
Що він робить це добре.

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Ніколи не грай на дорозі.

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
У центрі міста є хлопці.

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Ти багато їв.

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не хотів брати всі гроші.

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми занадто багато п'ємось.

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з нею.

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я там ніколи не була.

Покажите.
Покажіть.
Покажить.

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти купився?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
Тобі треба допомогти тобі допомогти.

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
Ухід був безкоштовний безкоштовний безкоштовний безкоштовний безкоштовний безкоштовно безкоштовно безкоштовно безкоштовне безкоштов

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він надто швидко їжею їжі.

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
Тобі телефонували.

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це моя пісня!

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Почекай, навіщо навіщо я тобі це гово?

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Росія загрозу для всього цивілізованого світу.

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
Том перемикав перебрати для Мері.

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
Я не бажаю йому правду.

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Джонгулявся вздовж ріки.

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Думаєш, тут тут тут?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що з ним трапилося.

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
В небі, силі тисячі зірка.

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Денд став основним підозрюваним підозром.

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« ЯКЩола дівчинка — це « Кейкол!

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Мері — пари — пама.

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли вона буде вдома?

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
Я відвідав Нару.

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я тобі теж не бачила свого хлопця?

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Кашу малім не зруйнувати.

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Том щось і шукає.

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Ти пам'ятаєш?

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Ця камела має форму форму для тварин.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Ніколи ніколи не слухає матері.

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Одного разу я навести старого приятелем, я навести старого чоловіка.

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони пішли на піксеник.

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Ви дав мені ключ.

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
В короці більше нічого немає.

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Мері мені тебе іноді жарв.

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
Дякую вам за терпінням

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Владир Пун продовжує порушує категорії з категорії минулого сторіччя.

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Том втратив ще один параонтік.

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Їй моральний короткі губки.

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
На жаль, деякі люди були обраблені

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я говорю японка.

Не плыви.
Не пливи.
Не пливищено.

Эти твои?
Це твої?
Ці твої реч?

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Не люблю класифікацію музики.

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Том швидко швидко.

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
А давай в Пітер рван!

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми повинні дотримуватися правила.

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Думаю, ми все ще не буде нормально.

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Ця дівчина, вона додавала молоко в свій код

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Наливому старі, наливому місці з кишені і кров до різних місцях, а також у світі гроші.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось з нею.

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
Звідки це зробив.

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що повинно трапився в понеділок поневолені?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його диджено мали справжніх справжніми.

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Ви помиляєтесьсь номемо.

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Крішна Лінність Локенність Божого Слова.

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Білл був до самої Флориди.

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я виходжу заміша.

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Холера не поширилась у Японії.

Я закричу.
Я закричу.
Я закриття роботу.

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Тобі треба читати книжок.

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти говориш по-інукраїкраїнською?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми лише друзі.

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Не піддавайтеся на дзеркації.

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви вже чули останні новин?

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я так працювати не можу.

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
Том сім'ю на стадіяю нас проводяться нас.

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після борги пошуки мені вдалося вдалося зробити.

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
Якого дідька?

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я пішла в хлопці.

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він сказав?

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Мені дуже вистачає грошей.

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Ребектоматично ховався в ванну.

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Все учні присутніться.

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки вам років?

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
Мене звуть Танака Ічире.

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
Голий вікторини тільки одному з шестирічних рослин тільки в світі: « Неаніні моли мули!

Ждите!
Чекайте!
Чекайтесь!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Ця книжка добре продажується.

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він почувався більшим, ніж співчуття.

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Кількість туристів належали на початку гори.

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми поїдемо дощ.

Я помогу.
Я допоможу.
Я помолиу.

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Кофе мені подобається більше, ніж чорний час.

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому тебе не є частиною того, що їдять коровши, а не собак?

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Мені шкода, не тятись.

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є брати.

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Ти гарна студентам студентів Ріка.

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Сьогодні вони стають невині.

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Мені подобається.

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона порадила йому стати вчителями.

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Моя кошка хоче є.

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона ридала всю ніч.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
В мого друга стріляли.

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не дуже задоволений, не так чи ні?

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через п'ять хвилин ми пішлимо.

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робиш?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я навчити тебе драконатися.

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
Улітки гермафродити.

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я хочу написати книгу книгу книжку.

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
У вас є здача з цією купюрию?

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
На яких ти говориш про чистоту?

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того, як один письменник Біблії виголосив свої справи на прикрашати на прикраті на прикраті і за останній рік його читати.

Она готова.
Вона готова.
Вона готовава.

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є щось.

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я телефонував з Німеччини.

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
Майже один один одного, який живе у Чікаго.

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я гравець у тенніс.

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Том дуже голодний.

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я хотів би почути історію.

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Ти їм поможеш?

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Татоба: Толеба: Толеба і ще раз запропонували пропозицію

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Собака Томасма білая.

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Що ти маєш бутерпило?

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це дуже просто, якщо улоблене суть.

Это не Том.
Це не Том.
Це не Томас.

Спи!
Спи!
Спи.

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Расські знають про медсестрах.

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Ооній для тривога.

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
Том подиви подивився на божевільним.

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Томас - єдиний чоловік у компанії?

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
На якій висоте над рівнем моря?

Кто знает?
Хтозна...
Хто знає?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Що робити, коли ти прикрашав про дію Закон законного законом законодавництва?

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Ти повинен зробити вибір.

Прошу прощения?
Вибачте?
Прошу вибачення?

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я поштував туди, бо хол.

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не знаю, хто вона така така така думка.

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти так боїшся?

Нравится?
Подобається?
Нерідко?

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я дуже добре знаю брата.

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я думав, він не притує.

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я ховалася.

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Телефонповий пляшка тут кот наплакав.

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати чи сестри сестри?

Том - чудак.
Том — дивак.
Томас чудак.

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я назавжди заповіту цей випадків.

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він живе у квартирірі.

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
Вам було безліч можливостей.

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
З столом був чорний кот.

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, де я не буду зайнятися з днем я не буду зайняти.

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона проплака всю всю нічч.

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Пішли ногти.

Я опоздаю.
Я запізнюся.
Я спізю.

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
Всередині в повітря.

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Всі факти мені невідомий.

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Не трашкодити свій час на дріблочі.

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є книга.

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
Том попросив мене зробити це для нього.

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені потрібні дрібниця, що моя сім’я буде обидвітати в хлопці.

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Я думаю, що екзаменти гуза.

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
То вже закінчив книжку?

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він такий чудовий дар, що часто робить помилок і робить помилки.

У вас неприятности?
У вас неприємності?
Вам тебе люб’язувати?

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона приготувала мені пирог.

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це неминуло.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти там пробив?

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
У нього була звичка раптово.

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це аніме про те, як звичайний школу, япорожвся шкоду шкодуючи школу, ясноплачує.

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я побачу її завтра.

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Крокодив нічого не може зробити бігоглобіну, а потім ні.

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
На концерте присутніх 3000 осіб.

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Коли я б відразу відразу додому. додому.

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
Їй треба бути обережною обережною.

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
У здоровому телебаченні, здоровий душ.

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Мені ніхто не хоче.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей син був маленька молодько молодь молоко молодь молодої дівчиною.

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
Прив'яжіть, його доторкнулися до дерева.

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я роблю мебель.

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не хвилюйся.

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я нашив протидіяти.

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
Господида хоче купити нову машину.

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
скільки захід сонця?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Є питання?

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його життя в небезпеці.

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Доктор мій пільв мій пільс.

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Ти поїдеш на дарушники.

Ты первый.
Ти перший.
Ти первий.

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не хоче йти в школі.

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не боюся терористів, а тих, хто нас терористів, щоб обмежити нас терористів, щоб обмежити свободу.

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Некрасівокати під час концерту.

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Зачекайте туристів.

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не можу пити таке славу.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Том мертвих від передонімальних наркотиків.

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
Є дуже велика ймовірність того, що Томм це зробить.

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Обіцяю більше ніколи не припустили їх.

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Теханічить з Мексикою.

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я хочу купити соробашку.

Фантастика!
Фантастика!
Фантасти!

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Лідія Степанів івширить в університеті.

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він охрестився.

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я почила яблуко, яблуко.

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Вибачте, Вибачте за спізнювання.

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей стовп зроблений з вашого дуба.

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей сон був для мене загадкою.

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я бачив літак.

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви робили в пройти відпустку?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він говорить, що був вірний своєї дружини.

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Освілься думки, думки.

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
Дев'ять років тому батьки батьки щодня загинули в автокатастрофи.

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я бачив, як вони цілувались.

У меня незачёт.
В мене незалік.
У мене незабутт.

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він сказав нам не жар.

Не ходи.
Не ходи.
Не ходіди.

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Мені подобається.

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Як почалась драбину?

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
У Казані є метро.

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони пішли додому.

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хтось може ховатися в кулі в кулі в кулі в куліпив.

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не хочемо, щоб Томасти.

Львов для львов!
Львів для левів!
Лев' явы!

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Немає нічого ти сьогоднішш ти, підеш ти сьогодніш ти сьогодніш ти сьогодніш?

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Я колючку свого дитину, грудьми грудьми грудьми грудьми.

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я дуже добре це знаю.

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Я не можу занути, Я не можу заснути.

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Том поваги, поваги до старших стареньких старшихців

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Загранпалпорт компанія - це річ, без котрого не можна поїхати в чужор.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер у порядке?

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не слухає.

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
Її серце розриває від болю.

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
У мене кури сліпорави.

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Канацiбна дерево

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Майже нікого не вірив йому.

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти вмієш грати на трубі?

Где он работает?
Де він працює?
Де він працює працює?

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто написав це?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Денте добре подає англійською.

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я схилю вірити вам.

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я прагную вам щастя.

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Мені соромно соромно.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
Ей ти робиш?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Виправлення щось дивне.

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Боб був дуже щасливий.

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Кожен людина непокоїлася з нею.

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
Англійська — це германська мова.

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Ти рано вста?

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти повинен позбутися звички.

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я ненавиджу гірше.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
В лісу я побачив займеця.

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Том ніколи не цілував Мері.

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він боїться собаки.

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я б дуже хотів, щоб дощ.

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Земля покриває лісами.

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось тут колись моя родина.

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Делановити не забув.

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Її обличчя було у садене.

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Мері Діалогла.

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я нічого не можу для вас зробити.

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Кому належить цього?

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Останні дні настали холодними холодними холодниками.

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не можу згадати, як по-різви буде « Непай мурашся.

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не Різдво.

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я знаю, що це була не вона.

Сядьте.
Сядьте.
Мядьте.

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Прости, я тобі не вірю.

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Ніколи ніколи не прощається.

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає але більшість Томасма.

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я пожежу плечами.

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я часто цікавию цікаві фільми.

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він написав книгу про птахів

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він помер на наступний день.

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки часу ти проводив у інтерв’ язку?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви пам'ятаєте про це?

Бери всё.
Бери усе.
Бери все.

Я не пойду.
Я не піду.
Я не підеду.

Отойди!
Відійди!
Потій!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я погано переношу холод.

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
По дорозі була золота золото.

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
Том казав, що перезвони Мері.

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми його не бачили.

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я вже знала.

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
У неї є трохи хліба.

У меня была работа.
У мене була робота.
Я працювала працювати.

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я люблю оглядка.

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він швидко повернувся.

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я візьму одну.

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це дуже дивлене тварини.

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Напишіть свою фамі на документів на документі свою фактами.

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти не слухаєш мене?

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені потрібен ассистент.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони поїхали Ноомі Зеландію.

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Якого кольору кольору хмара?

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Том вільні.

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
повільнобить короткий хут хут хворий хід.

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я з нетерпінням чекаю Різдво.

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не знаєш, куди куди вони переїхали до такого?

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти теж там?

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
У саду колір кольори астри.

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Ти з такими чудовими вам слід поводитись обережніше.

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Не знаю, навіщо тобі там.

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я зроблю бачу, що ти цього не говорив.

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він любить рибалку.

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для багатьох змінуться у багатьох зміну дій.

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
У французькому буквальний буква "hh" не випустилиться.

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Судячи з тим, що вона говорить, що вона знає віри.

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я вже бвал у Киото.

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Яка машина твого батька?

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Не думаю, що Томм тут є ...

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми станемо в наступний раз?

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я почув, як хлоплески вхідна двері.

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я колись грав джа.

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Людям постригнули налисось, тому бігу в найближчий час не є недоліком у свій час.

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він все ще на роботі.

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього були непогані.

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона постійно постійно зростає зічальником соль і сахар.

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я люблю ожаю осередком

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть ми - люди.

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
Я тебе сюрприз.

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні дуже холодно.

Верно?
Вірно?
Вірно?

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Тож будьте жінок, хто та жінка.

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це найпажшия річка, яку я казав.

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Вибачте, який час?

Я болгарин.
Я болгарин.
Я богарин.

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Цими відкриття відкрилася можливість експортувати

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що ти зробиш, якщо у тебе б у тебе?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я боюся Путина.

Небо ясное.
Небо ясне.
Небо ясніше,не.

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я голодний.

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не повернусь.

Том юн.
Том молодий.
Том юн.

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я візьму цей параонтик.

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Як я дуже задоволений.

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Давайте спробуємо!

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він відклав книгу.

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я повинен знати правду.

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
Під час контрольної праці вона може допомогти їй вийти з туалет і їй дозволила вийти з туалет.

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти впевнена, що хворий?

Ты панда.
Ти панда.
Ти панда.

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Не зворуш мене.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Мій батько лікар.

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що сьогодні на ужині?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не переживавай мене.

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Чи це сумка?

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Ходімо запитамо у Томасма.

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Думаєте, я не знаю, що сталося?

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У якому разі спасексика ви вчораділи?

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я повинен купити нову машину?

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Іноді критики не знають, що вони критикують.

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Моє ставлення до нього змінилося.

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
У нас є повторній збір Керівного органу, Беттіенна.

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
Вчора був чвершений

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я хочу бути тобою.

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я в поганому формі.

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Мері Мері була правда.

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть Томас і Марія?

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я твоя крага.

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Розкажіть мені щось про свою сім’ю.

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Японським навчають навчання, коли заходять у діляться будинок.

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я думав, що я тебе зрозумів.

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він майже завжди вдома.

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Вас тут немає.

Это книга.
Це книга.
Це книга.

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Скоро зацвімось, що зацвітатимуть зацвіт.

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Скільки у Томас машин?

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я відмовляюся відповідати на ці звинувачення, що я відмовляюся відповідний на ці звинувачення.

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Яка планета найближчий Сонця?

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Навряд закрили через таємницеюфуну.

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Батько недавно повернувся з Японії.

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я майже закінчився.

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
Дитинство з тривогою трикутники між трикутниками та п’ять років.

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Ось чому я його уволіл.

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я зазвичай не схожийлю.

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Він вже пішов на обід.

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Мій син вище мене.

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Золото доріжки срібля сріб

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене три собаки.

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Том написав листа до Дерозу Морії.

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви, звичайно, знаєте, що втратили одного з своїх друзів.

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Моя собака білая.

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я виколякався від однієї тільки думки тільки про це.

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Нічого не зупиняться, крім мого плана.

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У нього великі блакитні очі.

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не може бути справжнім алмазом.

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Люсячила в потоку.

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Делегати з'ї країні кампанії підтримали кандидату Міхала право тлумачення Міхала право на

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Легко сказати, що ти важко зробити.

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я голодний, бо не затратити.

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми прогулялися до самого хлопця.

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Навіщо вони потрібні потрібні?

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У нього блаки очі.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
Томасатр.

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Вампири істоти?

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він помер десять років тому.

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Уявіть собі, що підеш дощовий дощ. Що робити?

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Зараз або ніколи.

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось тут ступечить в двері.

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто вже не думає.

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Пересуньте палець ліворуч або вправлятиме, щоб побачити твари тварини.

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона шукає роботу.

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Чи вона існує моє модуля?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо немає жодної рішення, то немає проблеми проблем.

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є дві дві книжки.

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
У Томас два черепахї.

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Дайте мені червоний карандаш.

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви намагаєтесь мене в нелівке становище.

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є плани на вечір?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Ребетовий за мною в парк.

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Її батьки його ненавидять.

Меня ждут.
На мене чекають.
Мене чекають.

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Мексика тоді ще не була незадоволений від Іспанії.

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Ти отримав листа?

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
У вас є паперу?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
Під кінець «Брек на лекційному місці », « Стюк на ризик...

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я думаю, що скоро скоро.

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
У Томма фальші документи.

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я ніколи не впускаю в горах італійський поїздів.

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я більше не можу приховати свої почуття,

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли ваш батько додому додому, додому, коли ваш батько додому, додому, коли ваш батько додому, додому, коли ваш батько додому, додому, коли ваш батько

Я победила!
Я перемогла!
Я переможець!

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Одного разу Томасти.

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він каже по-іншому.

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти любиш у мені?

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Позкі температури легше температури легше перемикаються при суворі.

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене немає цією книги.

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я думаю, у нього все ще вийде.

Верни это.
Поверни це.
Верні це.

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона несела козіну, повну кольорів

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Томас був зі своєю дівчиною.

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я більше не п'ю.

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
Кліент завжди правда.

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Томаститься на оленомуленому.

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Звідси до автобусових зупинки скільки часу спішки, скільки часу спішком?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я добре граю в футбол.

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона говорить, що дуже люблять.

Вы проиграете.
Ви програєте.
Ви програєте.

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи вам слід змінити вас?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти хочеш сказати?

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не розумію, навіщо ти перенош у прикрашав алфавіт, переливання м’язили м’язи: на мій погляд, було набагато

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Його батьки були радів, що він ударив екзамент.

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодніран була роса.

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я був у Лондоні два двічі.

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені два п'ять років.

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
Учора був історичний день.

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Святий храмі Україні Україну!

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Чоловік — мисливник, а жінка — йогодобич.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Важливі уважно слухати.

Ты женат?
Ти одружений?
Ти одружений.

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Ми єдимо.

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
Ось тобі завдання.

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я не жартую.

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я Трав хочу поговорити.

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це моя дружина.

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
Ми пішли в кишені а потім в річці ми пішли в річці ми пішли в річці ми пішли в річці ми пішли в річці ми пішли

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей процес зупиняє на всіх станціях.

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я все ще не впевнений, що Томмо нам вірить.

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Великі особистість, не підтримує далеко висоти: на них вони створюють свої власними фізичними: на них вони створюють свої власні.

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона цивіка Великобританії Великобританії, але її сім’я - Франчна родина - Франція.

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався поставити собі їжу, але він не вийшло.

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Фінанова ситуація почала побачити орбі за тиждень.

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Наш телефон, не працює, я його здатний ремонт.

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубашки тримався прочно.

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ви скажетеєте.

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
Частор на левів ратуше вперше встановили 1404 року.

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є досить серйозними новинами.

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Карри було дуже смак.

Ты преступник?
Ти злочинець?
Ти злочинець?

Я призналась.
Я зізналася.
Я визналась.

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Думаю, що існували станція португальсьменти португальській португальській португальській португальській португаль

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Як повізло, що погода така перешкодами.

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він сидів на ліжку.

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Я зможу тільки догаду чи це і для всіх нас, щоб ми могли тільки доходи.

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, де ти.

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Можливо, ти зробила.

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Ця їда мені не підходить.

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не вірю, що Бог існує.

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
Апельсини завжди оранжевію?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти відірз Томасма у аеропорту?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не сподіваємося на перемогу.

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
То що, тепер ти задовона?

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
Мері Мері любить тварин.

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Вони не створюють щастя, щастя.

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Наша їжі.

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона дуже боїться собак.

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я виросту, я хочу стати королем.

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як пояснити це так, щоб кожен з кожною?

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Комп’ютер часто порівнюють порівнюють з людським мозком мозку.

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я ніколи не скажу нікому нікому.

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Том говорить, що народився в Бостостоні.

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Мальт, дуже чесний.

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось дурак.

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
В Австралії чотири роки чотири року?

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не всі з нас проти ідеї.

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я працюю по четвертим приватних людей.

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
Поки є Публіти — Росії, не Росії немає Росії — немає Рота.

Это её.
Це її.
Це її її.

Это твои кони?
Це твої коні?
Це твої кістні?

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Нам треба бути тут?

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Ці годинники цінувати цінувати цінність

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
О, це набагато краще.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Я чув вистріл.

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Будь ласка, скористайтеся три копії сторінки кожної сторінки.

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« Будь - хто тебе їсти?

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я рад це зробити.

Где книга?
Де книжка?
Де книга?

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона продовжує робити те ж помилки, помилки.

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
Червосний -- це кольори

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
Наступного місяця ми стоїмо орендну плату.

Отойдите.
Відійдіть.
Отець.

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Звідки ти це знаєш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Ти за пішла надто довго.

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
Японія кращий місць місцька.

Пока нет.
Ще ні.
Поки ні.

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти робиш, щоб не стягнути?

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти мені більше не один.

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
У тебе приємний голос.

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Це дуже гарненьова, але вона дуже розумна.

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона зауважує: « Вона готує горе.

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це голос Том.

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я люблю дивитися фільми, які змушують вас задуматися.

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я думав, Терез буде вдома.

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Білл часто не має ніякого слова.

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я поклав трохи з кофік собі кофе.

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Том не міг повірити, що повірить своїм очам.

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Піаніно дорогою, але машина дорога.

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не говорю англійська.

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
Кажуть, у папоротниках.

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Томас не хоче ставати вечері.

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
У Дена були проблеми з братом Лінди.

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Не знаю, чи ні.

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Будь ласка, мені чистоту мені чистоти.

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
— Добрий день.

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Нічого не довіряйте.

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Мені зараз не вдалось робити.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У неї це дуже добре виходить.

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Етудку розгадку раз.

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не в порядку.

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Девіденься до тварини, щоб почути почути звук.

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Я хочу мені вийти.

Круто!
Круто!
Крутото!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не вмію кататися на лижах.

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
У них був лише один дитини.

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Аой — дуже гарна танцівця.

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я вирішив не робити дурнюю річпу.

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер, іди.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Я чув вистріл.

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
Тебе ж уже чекає.

Бог есть.
Бог є.
Бог є.

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
З тобою весело весело весело.

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Коти особливо люблять люблять!

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
У цій фрагому не буде граматичних помик, але все ж, я думаю, що на практиці їй ніколи не буде користуватись.

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Їй майже ніхто не вірив.

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ти більше не можеш жити на цій стороні.

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Коммудрістьчна партірд — авангаррд — авангаррд — авангаррд — авангаррд

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
Том вже допис книгу?

Ты спишь?
Ти спиш?
Ти спиш?

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Ти дуже терпеливоливий.

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його сину вісім років.

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я провали екзамент.

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
У нас є ліфт і окремий вага.

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він виглядає так само, як і його брат.

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Ненавиджу цей колір квіт.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я дуже втомлений, і хочу спати поразки.

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Том робить це лише по поневорі.

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Я увесь день і займаюсясь.

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не люблю говорити про футболі.

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
І ніхто не так швидко, як він.

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Обрати сестри - сестри.

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Іграматься навіть у дощ.

Еда готова.
Їжа готова.
Еда готва.

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Том нічого не сподівав.

Том с нами.
Том з нами.
Томас.

Все против меня.
Усі проти мене.
Все проти мене.

Я плыву.
Я пливу.
Я плилаву.

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони в порядку.

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я даю вам останній шанс.

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що Томас за нами.

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Я міг тільки сподіватися, що ми не зупинилися з цим світом

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Жінка їсть апельсин.

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому не взяв карти, коли виходьли?

Все любят её.
Усі її люблять.
Все люблять її негайно.

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона може з'єднатися зі складними завданнями.

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Ходімо.

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я вам тобі один, якщо хочеш.

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Ну, так і поганий.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Вам все ще більша моя допомогу?

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
У неї блаки очі.

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я сюди більше ніколи не приду.

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви могли його відпустити?

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Томас і Мері відновив трошки дітей.

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я послав запросила запрошення.

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя молодша сестра мала бути хлопчиком.

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Ти був хорош.

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Чого ми разили кобрати з стами?

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
Ввімк, я нічого не бачу.

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Том сказав мені, щоб я віддав це тобі.

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Мій тато нерозмовник.

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли растає сніг?

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Здається, що сталося з комп'юром.

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
Хочу слова з словами.

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Будь ласка, не думай більше про це.

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Оскільки вона не знала його, вона і писала йому.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не будемо обговорювати обговорювати проблему.

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я почила картку подви.

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
В долучину п’ятадесят п'ятьдесятнів.

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я прийшовв, щоб побачити тебе.

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Мій будинок.

Я беременна?
Я що, вагітна?
Я вагітна?

Я был тут.
Я був тут.
Я ту тут.

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Мені подобається твоє платиче.

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Де ви були вчора?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми опозиємо нашим страшні моральні принципи не тому, що ми слабкі.

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Отець їзди їзди на роботу автомобілі.

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто ваш учитель?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Мені ніколи не подобалась біологія.

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивіться.

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні людині.

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я покажу тобі, як рибабати.

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Кажуть, що в старором будинку домі.

На столе цветок.
На столі квітка.
столе квітів.

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки у вас каранда?

Как папа?
Як тато?
Як тато?

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він взяв ручку і написав адрес.

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто мене бачив.

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Техас майже майже вдвічі більше Японії.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся у магазин.

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Мені ніколи не приходило в голову, що він міг говорити неправду.

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли вони спробудутьдуть?

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Важко скарбитися на таких людей.

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я підійшов десять хвилин.

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я майже ніколи не помиляюсь.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви говорите по-іншому?

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Я написав відірт.

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Дехто вважає, що японські суспільства до них похорони суспільства до них чоловіка, що японські суспільство до них належали чоловіки, які кажуть, що япо

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він мені дав меніблуко, меніблуко.

Думаю, да.
Думаю, так.
Думаю, так.

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Linux — це вільна операційна система система, тобі варто спробувати її.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так воно воно і є.

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я бачу дихам.

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я набрала весело весело весело весело веселоду.

Это много!
Це багато!
Це багато!

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Не свовайтеся свого шляху.

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Проложіть труби під статевої трубку.

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
Польщі кольори кольорисвіті кольорисвіті кольорисвіті кольорисвіті кольорисвіт.

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу читати безкулятків.

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Вимкнено світло світло ясно.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
Я люблю годин.

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не хочу поговорити з тобою проніматися.

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це написало бінукраїнською

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хто їх класний керівниковий комірок?

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Такого слова у французькому немає нічого немає.

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
Упевнений, що ти знайш щось щось у ходілці.

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не така перешкодою як моя сестра.

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він припинив з ними розмовляти.

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти живеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто впав?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я послухайсясь.

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Том буде тут хвилини на хвилиту.

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Де ти купив ці борті?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Бо сподіваюся, що я не можу допомогти вам допомогти.

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
Столицька Сполучені Штати Америки

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Вороші відповіді на будь - яку відповідь.

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона штриххала.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви рада?

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що Томас конструтивентивенви.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми поїхали за Томмо.

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не можеш цього зробити.

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не кажу, що говорюська.

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
Я люблю п'ятниці!

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Потім, щоб мене воювати зі мною мене волі.

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він говорив мене.

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Думаєш, що ти не спирував?

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Свівищею мене, але не впіймав.

Том чистый.
Том чистий.
Том чистий.

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не хочу робити це знову.

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
Томчора вчора приходили сюди?

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Іноді він дуже дивний.

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
В Бразилії мовою пропонує мовою?

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
У мене є мрія м'язта.

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайва - це рай на землі.

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Том чудали.

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто заплатить?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене ідея.

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
Том визнав, що вбивство.

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти коли-небудь намагався це робити?

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона усміхнулась мені.

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я написав листа листа.

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Майкл справді думав, що твоя сестра — це щось особливе.

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Мені треба зараз бути в Бостостоні.

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хочу набагато більше.

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Новий коронавис дуже зарозвидна.

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Де мені знайти знайти?

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ти плануєш робити на нового кабелах?

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
Ей ти!

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Наша команда виіває.

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя сестра тебе.

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він поставив питання.

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Маліна дуже дорога.

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки тобі було коли ти почав навчати французьку?

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити грошей у Томасма.

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалась пополажливою.

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти вже зробив це раніше?

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому Томас Юди вивчив мову?

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не знайшов те, що я сховала.

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Твій успіх — плід до уваги наполегливі праці наполегливо трудяться наполегливості.

Она с ним.
Вона з ним.
Вона з ним.

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я їв ікручу.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти її бачиш?

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він пішов на пенсію на пенсію років.

Он француз.
Він француз.
Він французенду.

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я звик до великого трубки трубки

Ты права.
Ти права.
Ты права.

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Бо сподіваюся, що дощ.

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було неймовірно почуття, що я був неймовірний.

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
Була дружина, Томас одружилася з дружиною Мері Мері.

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Коли тут стояв будинок.

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, це неправда.

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Молода Сахар?

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
Я поїхати поїхати поїздкою.

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не бачили фільм.

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Китайці багато роботи.

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це небезпечно?

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я хочу протом!

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Фактично тут.

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не вмію так добре писати.

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хто буде платити?

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Всі лікарі кажуть те, що подобається пацієнтам.

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Нарешті я його серце його серце серцем.

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він повернувся з Китая.

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Мені не варто було купувати таку річку.

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Приходить, як можна швидше.

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Стародавні єгиптяни розвивали дуже розвиток глобалізацію.

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я хотів підривати свіжим повітря.

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я прийняла жахливо.

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
Було б легко відповістити.

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
Скажи мені, що ти з нею зробив.

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай мені пляти вина.

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це нічого не вирішить.

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Нептун — восьмий планету планету Сонячної системи.

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона дуже чесна дуже чесна.

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Не будь таким тряпкою!

Я не забыла.
Я не забула.
Я не забула.

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Нижня не прикайся, спробуйсуйся!

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, вона ніколи не влюлася.

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він мене поважатиє.

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я вирішила сказати правду.

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Том живе де десь.

Вы музыкант?
Ви музика?
Ви музикант?

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
Дованню фізика надто складна, щоб тільки трохи менше.

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як тяжко працює.

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Молоде п'ятьдесят п'ять років.

Нож острый.
Ніж гострий.
Але острий.

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Том прибув у Бостон.

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Самі щодня щодня є сандвічками з араховою пастою.

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Будь ласка, почувайте себе як будинку.

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
Дзерканікати, що P — частково переповнений крайнець.

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона може прийти сьогодні.

Тома тут нет.
Тома тут немає.
То тут немає.

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я мушу знайти іншою.

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Делікабр — остан місяць місяця

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені справді дуже подобалось працювати.

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не спите?

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
Привічені не викликає не викликає заради аудіозму.

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Ти гарнавага.

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Їй 35, і вона уццвіт років.

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона живе у селі.

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він працює кожен день, крім того, хто виконує кожен день, крім того, хто працює кожен день, крім того, хто працює кожен день, крім того, хто працює кожен день, крім

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Будьте обережні.

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Том почуття, відчував, що хтось за ним спостерігає.

Они ушли?
Вони пішли?
Вони пішли?

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Есперанку - живою мова, який відмінно підходить для міжнародного спілкування спілкування.

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я хотів пити.

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене втр книжок, ніж у травні книг, ніж у нього більше книжок.

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Ти вмієш плавати, а я ні.

Они отстали.
Вони відстали.
Вони відстали.

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона отрималатала мене з моїм братом.

Стой!
Стій!
Стій!

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
Том завтра?

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Стіфор працює працює там.

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я зроблю її в Каліфорнії.

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
Том одружився одружився з жінкою, на жінку.

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я скажу своєї матері, вона буде турбуватитись, що не думаю, що скажуй.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він піз мене з успіхом.

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Алекс у Томма був червоний.

Улыбочка.
Посмішка.
Улибочки.

Вы спали.
Ви спали.
Ви врятували

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
У нас чорно-бігу собака.

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто буде сьогодні?

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Ця технологія неймовірна!

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Пригово вас прийняти прийняти рішення в суботниках, де я могла позбутись у суботниках.

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він - поміч археологига.

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Пірати співчувалися зі службу з службами аеропорту з Божими нормами.

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Твої поради завжди мені на користь.

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Мало хто з студентів може читати на латині.

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Мене переповнює любов до тебе.

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Сад змило до уваги.

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я відмовилась від цього пропозицію.

Том поёт.
Том співає.
Томас.

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не довіряємо Томас.

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я буду на службі в неділю.

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він думає, що всі знає.

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона ненавидить рибу і ніколи її не їде.

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Собака коріччі маленька коріччі маленька корічка.

Ни слова!
Ані слова!
Ні слова!

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я тебе не розумію.

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Чайник столі.

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я чекаю тебе.

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"Він любить музику?"

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Том думав, що ніхто не дивиться.

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
Коли вирішив вирішивтися на Мерігтися на Мері, незважаючи на те, що його батьки не хотіли цього.

Том умирает.
Том помирає.
Томт.

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хто зображен на цій маркетингу?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Том мусив мусив купити їх за рубелі.

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Давайте заспокоїти

Лови мяч.
Лови м'яч.
Лови м'ячко.

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я люблю ходити в кишеніно.

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
Я не знаю, що я його ненавиду.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я зроблю це сам.

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я спав всього лише три години.

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якби мені було двадцятити.

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки у нас кува?

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це правда, що він прикрашав перспени.

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви говорите по-китай?

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти сказав?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Кори в Дете Єгипті були священиками тварини.

Время - деньги.
Час — це гроші.
Час - гроші.

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми прогрес успіху вчасно.

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це дуже зруно.

Кошка спит.
Кішка спить.
Кошка спит.

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У тебе очі від генети червоного від гнізду червоного болю.

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це речення грактно.

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Мені потрібен щіт.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви говорите на слова?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
«Кажливо дуже цікаво цікаво, — говорить Хросісі.

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Я захворіла.

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Кожне неділю я ходжу у церкві.

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він рятував новий будинок.

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це схоже на дію вірусу.

Том там?
Том там?
Том там там?

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я завжди встаю в шестесть.

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу перемикатися холодд.

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми кумо нову машину на наступному тижняці.

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не судите тиснути не судитиме.

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я досягную зробити сьогодні.

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я відвылльокся.

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Ти був дуже щедрий.

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Які суперечки суперечки?

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Цього разу я тебе прощаю.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це важливо, ніж ти думаєш.

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його син втратив у місті.

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я б хотів хотів по намаувати.

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Майкл грати в бакеє в баскет.

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Будемо сподіватися!

Все ушли?
Усі пішли?
Все ушли?

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Томас - хороший площа.

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я це говорив.

Продаётся.
Продається.
Продач.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я цілий день провласник бібліотеки.

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я ненавиджу Томма.

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Він з Уруваша. Він увагай нас.

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти вдихашся в Бразилію.

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Савл приходили в 19:00.

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я зараз живе у Кіото.

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я буду учитися.

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
Том набагато старше, ніж виглядаєте.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
Одне мовами.

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
Люди з холодними руками мають темні речі.

Не плачь.
Не ридай.
Не плаче.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя світанку в будинку похилого вірі в будинку претенденні.

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Томас таландією.

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це погане перекладання.

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи Бог?

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Ти сказав "дешка" сказав "деш" чи "деш"?" чи "па"?

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще не зупинишся сидягти?

Это моя собака.
Це мій собака.
Це моя собака.

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Цей магазин не дуже приємний.

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона була за ним покинув руку, він приймав ванну.

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Найбільше мене здивувало силою.

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Паомоль зламався, проїхавши повз повз даних

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я дам тобі все добре.

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей галстук тобі дійсно досить йдеть.

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Виніякаламентська республіка.

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я полюбив у неї з першого погляду погляду.

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У неї багато одягатися.

Это снеговик.
Це сніговик.
Це з новини.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона схожа на ангела.

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що скоро розумру.

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Час від часу я граю в тенісс.

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
Я люблю пиво.

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Сподіваюся побачити знову.

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Жодний металл.

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я часто подорожую.

Вы одни?
Ви самі?
Виглядає?

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я дуже шкода, що дочекаю вам так багато неприємностей.

Я свободна!
Я вільна!
Я вільна!

Приятного аппетита.
Смачного.
Приємного аптуєом.

Мы готовы.
Ми готові.
Ми готові.

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей звичайний шлях, у нашу життя.

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не фокусник.

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давайте зробимо перерив на десять хвилин.

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Ти хороший музикант.

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94 9.

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона боялася собаки.

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не знаю, це велосипед.

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він бвав на Хккайдо.

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Студенти дуже уважно слухають.

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона подала мені куклу.

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це китайський китайську?

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це твоя перемогано.

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Де твоя кімната?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я знав, що ми можемо на неї розчинулися.

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я щось пропустив?

Дом красный.
Будинок червоний.
Дойм червоний.

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона втратила течії, які мали быти.

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Том їсть розмаїти.

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Молитбоббі марти маршрут берез

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти ложишся спалахи?

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я ще не відновив свою силу.

Прекрати.
Припини.
Припини.

Ты мудрый.
Ти розумний.
Ти мудрий!

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не Томас.

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Хлеба й зрілі.

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
Наглядач річ.

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Адвокат чекала лого.

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може подолати з ним.

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я боюся бути готю.

Сожги тело.
Спали тіло.
Сжги тело.

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти вчора працю?

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
Самі зазвониться телефон.

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я впевнений, що я не знав, що я зроблю.

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Дружина Томасма — вчителька Сама — вчителька Сама — вчителька.

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Наскільки мені відомо, що хімічне хімічне речовини, не дозволяє мікроскопатись на розмножуються хімічні речовини.

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось книжка, про яку я говорив.

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це і справді цікаво, ти?

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є машина.

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони просто залежатимутьють.

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це неозем пише, пижачи.

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Том не може відмовитись.

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я сьогодні дуже голодний.

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
Привіт, Мімі!

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
У мене червоний велосипед.

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Мені треба закурити.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він же задоволений.

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Страшно було в кімнаті сестри.

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Я не на службі сьогодні, на пляжці.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
У нас небагато часу.

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
В науковий практична теорії.

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти його знав?

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я пошвидів одягатися.

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
Потенніть, притоки Дунайні Дуки.

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з ним брати.

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я думаю, Темм дійсно справді це вірить.

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю шею книжки

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти знову не прийшов! А я так...

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він транссів, що він транссливал.

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Привіт, я такий голодний!

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
Ти можеш виходити у море.

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не кажу по-різвище.

Вы ранены.
Ви поранені.
Ви раковий рацію.

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я буду обережний.

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Можна запитати запитати, як вас кликати?

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
Все, що він говорить, що він - поверне.

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він розмовляв з собою.

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей факт, гадаю, дуже важливі.

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не хочу виходити на вулиці.

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я переглядала досить рано, аби ти піднятися.

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він католицької віри.

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона мені все розповістила.

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви були зайняті?

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Вибачте, я можу знайтити?

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Не місце кращий людини, а людина місце.

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я рівю до піву.

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
Джон не знає, що робити далі.

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не повинна була йти одна одна.

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Мені більше усього літо.

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Але вона була спокійна спокійна.

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Допоможіть ТА

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Міна - єдиний супутник Землі.

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
У цього медичні ліктів.

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Мері зняла очей.

У них есть мечта.
У них є мрія.
У них є мрія м'язта.

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
Де мій чон?

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він легко відповів відповідь на мій питання.

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Мій словнику дуже корисний.

Подожди здесь.
Почекай тут.
Зачекайте тут.

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Тобі не варто снідарювати щодня.

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том дійсно любить футбо?

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Том хірургів.

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми повинні щечекати.

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один плюс два три.

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я першого погляда міг сказати, що щось не так.

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
Твари студент - Том.

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Студенти обоє його

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я хотіла спілкуватися з тобою зустрітися.

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не була у лікаря.

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Джиги змінили йому життя.

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Звезтить, що вона є.

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я дивлюся цю п’єрку, я завжди плачу.

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Яблука є червонішим.

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
За підрахунками, величезне крокодила.

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви читали цю стати стати стати щасливим.

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Це перший раз, коли ви пробуєте японську кухню кухню?

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Мені подобається Ваш калат.

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені треба думати думати про дітей.

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я не помер, коли це почув.

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Український мову жестів дуже мідь.

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Їхні наміри.

Я боялась.
Я боялася.
Я боялася.

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Якого кольору кольору ти кула?

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
Томас природи лісів.

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Припинити своїм братом.

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він успадкував бізнес батька.

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
Я вирішив розповісти Тму правду, щоб розповісти Твій власний правду.

Это цветок?
Це квітка?
Це кольорівток?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
У вас площі.

Том дома?
Том удома?
Том вдома?

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
У неї є антиквана антибічна мебліль.

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
У нас було вино.

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багамільним дітям такі дитячі дитячої людини.

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він спізвав свою сімю.

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я зараз уеропорту.

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми повинні продовжувати працювати.

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви що, з неба зійшов з неба?

О, конечно нет!
О, звісно ні!
О, ні.

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Де ваші гроші?

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він дуже сексаленна.

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Життя пацієнта була у небезпеці.

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
Я заплатив за Томною, Я заплатив за Томкую.

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Деякі люблять чаші, інші частіше страждають відрізати коф.

Быстрее.
Скоріш.
Буття.

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Пнесисіть заморожену рибу сюди.

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
Вам три кістки кота.

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Ніхто не прийшов.

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо тобі подобається.

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми плануваливали його смерті.

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене немає шарів.

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Мерірі сказала, що хворийє.

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
він похвалив мене по спил мене по спині.

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Будь ласка, зупижіть себе.

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він дав йому книгу книжку йому книжку.

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Хочеш піти з нами?

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Том любить моря.

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
Тебе цікаво, що музика

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Ти б хотів жити вічно?

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не тупой.

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Ти уленні, думаємо.

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ти його запросилишся, то вам буде несподівано прийде загинув її.

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
Томаса вчора показники виявили телевізоріона

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я виготовляю мебліль.

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене прикрашали карлькулятор.

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він тут жив у такий час.

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
Зрештою мій батько пішов на компроміс.

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
Дякую за книжка.

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Том хотів бачити.

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Facebook віднімає мене багато часу.

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не знаю, хто з вас субтиший.

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Ти гарнень мене.

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Чоловік за догоджати за догоджати за догорив.

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
Завдяки цій переможе він став героємною.

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
Відверх - це правильна правильно.

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Давнозвісний законне місце для побудови громадської експорту музею і виставляєте їх у публічному автобусі і виставля

Я киевлянка.
Я киянка.
Я ёнка.

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви були в Бостоні в минулому році?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Люди помилково хвилюватися.

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це мене спало.

Правильно!
Правильно!
Правильно!

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви, звичайно, чули про нашої компанії.

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Дозволити представник представників завтра

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Треба питавати батьків, а не з дітей.

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Ненавиджу політику.

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Ця ця чудова історія.

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, здається, здається, завжди.

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хто сидить тигр або лів?

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Невже До побачення повернулася?

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Не навести тижня мене на наступному тижня?

Это треугольник.
Це трикутник.
Це трикутник.

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У еспіранто немає винятку.

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не знаю, що вона говорить.

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
Рассеська мову, важко ви вивчити.

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми впли воєн

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
Яблука кілограмів.

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Ніхто не знає, куди пішов ушл.

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Вам треба було прислухатися до його порад.

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви називаєте цю птахіванський номер?

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Цікаво, коли Тем буде вдома.

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Де мій автомобіль?

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
Томас на ужині?

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Ніхто не знав.

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« Небезпекайтеся, що « Білячей, що вибираєте нас до вподоби, — « Непайся, що вибираєте нас!

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Леєрки можуть дуже-ожені.

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хтось хтось знає чому Томдома?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Не знаю, чому трагедія.

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Найглибний тролей маршрут на планті пробс на планті пробував у Кривді, Кривлейллейнув його мар

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли збудували цей храм?

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Мері Мері заперлася в кімнаті і закрила всі вікна.

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
Кен тебе шукав.

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він ні разу не брегав.

Это был я.
Це був я.
Це був я.

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його будинок поруч поряд з старожите до метрой метро.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Вип'ємо його успіх.

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Нова шумує просте, що найважливіше, ніж реальна альтернативою по цілому світі можуть стати невигідним для того, щоб стати жертвою

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Хворо росли рослини на кисень

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти був у Кіото?

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я завжди хотів бути навчальними справами.

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том казав, що зробити це не склать трудів.

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я переводився, що не міг соромитись зі мною?

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
По-друге, читають праворуч налево.

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Україна - велика країна.

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я допоміг вимисли машину.

Лови это.
Лови це.
Лвизна це.

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Ти був згодивитись,

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Я їду в Іспанії.

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
Кажуть, погоду в гіррах швидко росте швидко змінюється.

Ты узник.
Ти в'язень.
Ти ж це робиш.

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не мої речі.

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він намагався не образинути інші.

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я думав, що Том не може зробити.

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Мейн мерт померла 33 року померла 33 року тому.

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
Хочеш трохи салатата?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це залежить від погоди.

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
На ньому був дуже яскравий галстук.

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти віш ти підеш двигуник?

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Станні Лемберлей - польоти і фуролога, наукової фантастики.

Я слаба.
Я слабка.
Я слаба.

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він брався на неї.

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Рашізм - дуже популярна ідеологія в Росії.

Время проходит.
Час минає.
Час проходить.

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони бачать.

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я відсила книжку книжка.

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не віддаюсь.

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я вчора була в Токіо.

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Смог — ворогів проклях.

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Молодь дерево гнає гладмається.

Я понял.
Я зрозумів.
Я зрозумів.

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не граю на піаніно.

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не варто покладатися на ці дані вони не повинні покладатися на цілі.

Он мясник.
Він м'ясник.
Він м'язк.

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Коли-небудь бачили ведмедядя на горах?

Где вы будете?
Де ви будете?
Де ви будете?

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він пішов у відстаній віці 65 років.

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
В національній ідеї, який почався з розпаком Радянського Союзу. Айю закінчився Національна ідея Росії (НС - це

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я теж зайше кіму кофе.

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Можете це перебратися для мене?

Я проверю.
Я перевірю.
Я перевірю.

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Небезпечні загрожує цілому світі загрозу цілому світі.

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він почувався простову болю, бо він почувався простеньку хворий болю.

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не зрозуміла.

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Візьміть з собою зоон на випадок, якщо підеш дощ.

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
Кожен може помирати помилок.

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
Дякую за детальний і разну відповідь.

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
В Сиферополеполеполеє і музика відкриє музика школа музика.

Возьми всё.
Візьми все.
Візьміть.

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
Мері Мері очікували очі.

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
Куди вона пішла?

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
Ти зрозумів ім'я. Я записав його, щоб не забути.

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не буду робити цього.

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
Я маю все добре.

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти починаєш серйозну інформацію на нерви.

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він був дешевше ніж хімічні хімічнічнішени.

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя машина не задіяться.

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не дуже важливо.

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хто забив піццц?

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
По-перше, це надто надто дорога.

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я переглянувся, я прошувся.

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей корабель не підходить для подорожі поїздки не підходить до подорожі.

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
Учора Том разів розбив.

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Люди люблять його, бо він добй.

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Думай, що ти робиш?

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.

Не пойте.
Не співайте.
Не бійся.

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви працюєте вчора?

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Смвол « & » старовинться замість « мурашки ».

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Кожен почув те, що хотів почути почутити.

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Ви купили.

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Діти повинні щодня молодого молодості, молодько.

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Не думаю, що це має значення.

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я вивчаю турецький язик.

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Де моя маленька принцеса?

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є упередження.

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він у своє репертуагом.

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Життя початку,

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є слова ієрогліфів.

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Веди себе прилиплюватись.

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він каже так, ніби знає все це?

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Влітку на партіка.

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
Джон, Джон Мері не хотіла б вона після обіду пройти через краплін.

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Читайте щодня, що ніхто не читає.

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Тато все казав:

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я дуже швидкий.

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я зап книжку книжку тижнів.

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Том нас не забув.

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
Марія Абхіхі порівнювала сучасну територію з в’язниці, живу «Фірму, нормально нормально нормально і режим.

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я вважаю, що есперанку дуже важливий факт.

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ти вже читав цю книгу книжку книжок.

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона гірко плакала.

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Церковні необачно гори.

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як мені позбутись?

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Припини бійся і слухай.

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Треба запропонувати запропонувати.

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як ми можемо пробігалики?

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Мені здавало мої годин годинник

Здравствуйте!
Драстуйте!
Добрий день.

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
Принеси мені телефон, Том.

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Трохи тропічні ліси, повинні бути збереженими лісами.

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
А втім, паралени поспішають проти поїздки

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
Концерт скоро почнеться.

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не дурний.

Том не уступит.
Том не поступиться.
Том не уступить.

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не любите танцювати?

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я впав з велосипеду.

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Можна я підемо погуляю?

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось тому я і не люблю кошек.

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми сильніша.

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
Боб допоміг мені.

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені Ніда, Ніколайдвічко, треба було б добре поговорити з вами.

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нього є почуття гумору.

Это факты.
Це факти.
Це факти.

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я зроблю це.

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти чув?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
Яблучаткова інструмент яблукати.

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Джим ніколи не був за кордоном

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молод.

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я плюсь у своїй кімнаті.

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
На столе лежить дихаємо.

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
Том казав, що йому треба було дорожити?

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось розбивно.

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
У нас по два рази вниз

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це японська кукла.

У меня другие планы.
У мене інші плани.
У мене інші плани.

Что делаешь?
Що робиш?
Що робиш?

Идёт снег.
Йде сніг.
Ідё сніг.

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
Ти таке сказав.

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
- Треба певний тварин.

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Ти дуже смішною.

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу завдавати шкоди.

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тож він провалився на екзамент.

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому Томас?

Бей Тома!
Бий Тома!
Бер Том Томас!

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
Уходи, ключ замку.

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Погахи думки погані вчинки, погані вчинки, які гнікують погані вчинки.

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я краще.

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
Мім працює у своєму монармі.

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Операція була безбона.

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Ця книжка про зірка

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти живешш?

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це досить ризикована робота.

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
Дякую за ваше співпрацівники за співпрацювали співпрацю.

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я колись молодь молоко молодого молодого брата Едулер.

Она математик.
Вона математик.
Вона математик.

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тебе відмовитися від його пропозиції.

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
А ти?

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона дуже подобається.

Где босс?
Де бос?
Де бос?

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще Томас буде у в’язниці?

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
Сполучені Штати Америки грані порівняно з Канадю.

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Будь ласка, ви б не могли це взяти?

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Закрийте книгу книжку.

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
Клитової Зеландії на клімат Зеландії на клімат Зеландії на клімат Зеландії на клімат

Она американка.
Вона американка.
Вона американка.

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я мушу почати?

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не їш мене.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це спрацює.

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Тённий плит зі мною так, ніби я дитину.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Подивися правді в очі: це речення просто ніде не гірко!

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Будь ласка, мені книжку, коли закінчиш її за будь - кого її до кампанії.

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не шукаюсь.

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Скільки калорій у бутер викидають каліньйоністерства?

Я клиентка.
Я клієнтка.
Я кліка.

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
У Естонії є свій гімнан.

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Тільки один бог!

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
Том працю працював у місцевій в’язниці.

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я викликав Тму таксісі.

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Ти вмієш плавати кролем?

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Хочешньої війни до війни

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
Поверта мого будинку є церкви.

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дайте мені пляти винна.

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
З Своденний християнин може танцювати, що ви хочете потрапити в цілі.

Ты хозяин.
Ти господар.
Ти не хочеш.

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
У Лондоні дуже багато гарних парків.

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Почекай.

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
У мене є три питання.

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Моє серцебилося.

Я высокая.
Я висока.
Я високащаю.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Ви брежте!

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Але я хочу машину.

Она русская.
Вона росіянка.
Вона рокально.

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я думаю, ти зробив це спеціально.

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ти міг би це зробити?

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Садітьйтесь!

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти можеш показати мені, як це працює працює?

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
"Царбний телефон" - гра, в яку іншу людину, котру є гра, в яку один чоловік з інших людей, які передаються в іншій краї

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
Дунай за щастя, біжить, біжить, а воно він під ногами біжить.

В меня стреляли.
У мене стріляли.
У мене стріляли.

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він написав листа.

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це чисте золотото?

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б так і сказав.

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
Певно, не є простим кількість цифрової число

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Прусіяя не Росії

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Едем прямо зараз.

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Все виглядало припинило небезпеку покладатися.

Том кивает.
Том киває.
Том китайє.

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
Эмі — хороша дівчинка.

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Чим ми підійшли до холодної холодної холодної.

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Мана - красавіця.

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Том сховався під столом.

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я напарував типуск оточення.

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він уперто як оснл.

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Місяця відображалася в озерері.

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Пригадав, що йому не заплатилили.

Говори чётко.
Говори чітко.
Говори.

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Не всі громадяни Росії — росссе.

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це було холодно, і до того, що не було холодна ніч ніч ніг ні душі, ніж душі.

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми будемо готові.

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Звершитила моделлі.

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я допоміг йому учора.

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я почуваюся уразливою відразливою.

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
Я сказала Тму правду, щоб Томувати правду.

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не те, що я про це робив.

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
Мері Діари буде дитини.

Я был болен.
Я був хворий.
Я був болений.

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це фотографія моєю сестри.

Это было мое.
Це було моє.
Це було моє.

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось чому у Томма немає дівчина.

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я бачив фільм колись колись фільм раніше.

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не проблема.

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми так довго не зробили.

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не зупий мене одного одного чоловіка, будь ласка.

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я так жити не можу.

Бросай курить.
Кидай палити.
Кидай кусати.

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"Спанд".

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Прости, я люблю тебе.

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я показав друзям ці відкрити.

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти повинен зробити це негайно.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Випадковий неймовірне щось неймовірне!

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
Вам продавають тиграма кошенятографував кошеня?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Мій батько слухає класичну музику і врешті - решт хороших класичну музику

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Кько пішла, напежа пісню.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
Том щойно щойно дозволивв.

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але вона отримує це, покаже, вона може зробити.

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Балезор металл.

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Діронтська газета « метод має поширений »

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти взагалі хоч щось зробив?

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Звідки ти гроші?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчите або учень?

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не пошв, а залишався вдома будинку.

Договорились.
Домовились.
Договорилися.

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас три тижні.

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
Ужин за мій рахунок з рахунком.

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Через терпінням до зору зірки до зору.

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Кошка ви зустріла спину.

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я засмучу нер що її не було вдома.

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який чудовий місто!

Я выбрал.
Я обрав.
Я обрав.

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Мене теж Толет.

Мэри поймали.
Мері піймали.
Мерірість, прийшли.

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нього сім’ї, родичі.

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Генрі хоче тебе бачити.

Я опасен.
Я небезпечний.
Я небезпечно.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
Твоя сестра не дуже добре плакати від не так чи інакше не так?

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не голодів за Томував Тенет, я не голодвав за Томогою.

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це була тлумачення безлункової ніч ночі ніч.

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Язик - це діаграт з армією та флотом.

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моячка до школу в школу.

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Завтра я буду свобода цілий день.

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я тут молоду молодоїдая.

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Виглядає дім.

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона часто усбається.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти хочеш знати мою таємницю таємницю... дуже просто...

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому ви не прийшли?

Я канадец.
Я канадієць.
Я каналуць.

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя мрія - коли-небудь поїхати в Японії.

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Ця горщика журавого східного жовтуя.

Ты модель?
Ти модель?
Ти модельдеш?

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Подорожуючи тисячуючи з одного крові, чи починається одного кроки.

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, але ти не зобов’язане до кінця.

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я нікого не дізнаю.

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти допомогти.

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не кузнечку.

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я все ще живе у Бостоні.

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони пяють пінгвіни.

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я випадково нано наш ресторан.

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Мої сусіди, як ти казав, що така Борк.

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він повернувся у сім’яне село.

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти приїдете в Нідерланди?

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я щойно втратив свою роботу.

Так тихо.
Так тихо.
Так тихо.

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що ви готте?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Я сперечаткував групу.

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми вчимося разом.

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Але моя модельство більшої потужної свободи, і швидкістью.

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Ти повинен їй допомогти.

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він почав обидвіти.

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
У тебе площі пам’ять пам’ятo пам’ятox!

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Насі сені сіль зі списків зі списків зі списків зі списків зі списків зі списків зі списків зі списків зі списків

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не свиняя; це мавпи.

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я зазвичай зплюсь.

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона втратила зацікавлення роботи.

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть японців можуть помирати зробити певні зміни.

Я женщина.
Я жінка.
Я жінка.

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Будь ласка, підчекайте повчання.

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це мій комп'ютер.

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він боїться помилок.

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Том ще кут.

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Питання залишається незручним.

Ветер дует.
Вітер віє.
Уітер душ.

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
- няся ще трохи трохи трохи.

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Ти їх пам’ятаєш?

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Треба мати багаті для того, щоб спростити цю запропонуватити пропонуватити пропону і додати сюди.

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона вже приготувала їду.

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він відомий як великий піаніноафриканського.

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я довіряю Темзу.

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
У мене холодильник не працює.

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Ці речення дивні страху.

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я на три роки старший старший старенький старенький старший за три роки я на три роки старший старенький старенький стар

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Ця світанку рибалкана, рибалкана.

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я наняла адвоката.

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
Дякую за порадою, Дякую за порадою,

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми прошли пішки близько шести тисяч кілометрів.

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ти можеш гарно її сестри?

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він ще молой.

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як я щасливий!

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Я отримав листа від самого початку

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Потім Джон дав ці показники дав чіткі правила.

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його легко розумути.

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Том одружився три тижні тому.

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я запросила тебе бачити.

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Які вказівки ти бачиш?

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти вчора працюла?

Кто мы?
Хто ми?
Хто ми?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Мій дешево.

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я помітив, що він має третячуся руки.

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Деякі птахи не вміють літати.

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви ніколи не зупиняли надовго.

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона тла мене від страху.

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Папа мені книжок.

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не пою.

Попробуй!
Спробуй!
Спробуй!

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Нарцсс — національний національний Веельс — національний кольорів Уельса.

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій сидить все ще в Дероті Мородаті Мородами.

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Куди ж ви без дозволучилися з власною хатичною хатини?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Ця історія особливо цікава особливо цікаво, особливо цікаво, особливо цікаво, особливо цікаво, особливо цікаво, особливо цікаво, особливо цікавою особливо цікавою особливо цікавою

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
У неї зелені очіку очіку і світові волосся волосся волосся волосся волосся волосся!

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не так.

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Давайте я спробую з нею поговорити.

Она дома?
Вона вдома?
Вона вдома?

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Том поставити лікарі поставили діагнозму "аузм", коли йому було три роки.

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я можу зрозуміти, що він намагається намагається сказати.

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Данжимо сонця камінці, а нічночі — місяць.

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я б придбала новий комп'ютер, але мене жаба душі.

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
У її екзотичних духовних, тонкого тонкого тонкого тонкого тонкого тонкого тонкого тонлу.

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість мешканців мешканців Ізраїлю долини були проти плана.

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Церковні на цеглимі.

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не велий урун, чому ти ти.

Я толстая.
Я товста.
Я товста.

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Я хочу, щоб навчати мене жити!

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Ти дуже гарна.

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Добробіть зло.

Открой глаза.
Відкрий очі.
Відкрийте очі.

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не можу тобі допомогу, так як не розумію в'язниці

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я дуже сумую по тебе.

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не знав, що ройські так потрібні.

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Том якийсь якийсь зв'язок між засмученим

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Сезан відомий своїми пейзажерцями.

Они свободны.
Вони вільні.
Вони вільні.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я сьогодні наказул величезну рибу.

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Лідка відв'язалась.

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я згорися з твоїм ребрам.

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
Це було боляче.

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не буду сперечатись.

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Жальний, що мені не треба збрати вагу весело весело.

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його матір була певія.

Небо серое.
Небо сіре.
Неборо.

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Том тут вже три роки.

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Треба ділитися з братом, Мері!

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто наступний?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я б ніколи не здався.

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я дуже втомлений.

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Давайте не зближати.

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Я приказали тебе вбити.

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У кожному Росії є вулиця Ланна і вулиця Пушки Ленна і вулицять вулиці.

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Ніхто не слухав промову.

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я забула про це.

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Ти дуже добре розмовляєш розмовляти мовами.

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я візьму твоїм пальці.

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Тиграв схожий на котка.

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Люди завжди кажуть, що я красивій, що я красивіщати очі.

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
Том Мері був з Меріри?

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не моробіть мені голову!

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто-небудь може пояснити мені, що відбувається?

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У нього трички: одна з одної сторони, одна - ні.

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Згідно з газетою стати статтю, вона здійснила самогубство.

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Том повинен зробити це завтра.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Йому подобається спостерігати за птахами.

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Джесіка пела пісню.

Вы дома?
Ви вдома?
Ви вдома?

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він впав блемінно.

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона кула дві пари алескоів.

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви говорите по-інскінскін?

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я написала скарбу.

Уходи.
Йди геть.
Уходи.

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я мав на увазі не це.

Красиво.
Гарно.
Красиво.

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Стійкість машини надто висока.

У него есть деньги?
Він має гроші?
У нього є гроші гроші?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я з Еквадору.

У нас нет плана.
У нас немає плану.
У нас немає плана.

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я хочу б почистити зубів зуби.

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не знаю, чи я цього світу.

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки книжка ти прочла?

Домой!
Додому!
Дочекай!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Тоні його зламав.

Том заплачет.
Том заплаче.
Том заплач.

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Тут і зараз.

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я вже багато років не почувався так добре.

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якби я могла б хотів купити книжку, я могла б хотів цю книгу книжку книжок.

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти ж говориш по-ште, що правда?

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу з'їсти?

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я ту хочу Трема.

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Спробуй ще раз.

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви вам?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
Регілля — єдине божественне життя є частиною світового порядку.

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Треба взяти бка за рога.

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
Писана римська вода була своя вірність в 1806 року.

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Не думав, що ви повернетесятеся щасливим.

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка праворуч дорогу дорогіо.

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
У мене немає комп'юра.

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
Купить нашу газету, щоб побачити подорож в Хрольницькій Гамілі.

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не вірив у багаті багатий.

Что это такое?
Що це таке?
Що це таке?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Мій батько щодня п’є щодня п'шкет п'шник кофе.

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Елетротром, щоб побачити на вокзалі, йому було дуже приємно роздумувати над великою буквальними буквальними буквально буквально розмовляти буквально на

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона усміхнулась йому.

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
Мій тато — бізнесмен.

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Ларри Іррінгнгінгн.

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я знаю це дуже добре.

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Том п'сний пиво.

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який сенс прийшов сюди?

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не міг спокій дивитися на неї.

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є час уторник?

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з Німеччині.

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Томас слід відповідати в лікарню.

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
У мене немає налаштувань гуляти.

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він спеціально зробив цю помилку.

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми налякагани.

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я народився ще в Раю Союз.

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це звичайно ж, звичайно ж, не було легко.

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я вмираю від голоду!

Вы шпион.
Ви шпигун.
Ви шпигун.

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що Тобі думає, що це важливо.

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історія нашого подружнього життя

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
Я написав скарбуу.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Все інше не маєш для мене знання.

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я дуже амбіціозей.

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви чудово?

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Ніл — найгарніша річка у світі.

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Том вільні.

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Добре навчати хто хоче все знати.

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу сісти за рульку?

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей пірог дуже смак.

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Наскільки це складна складна складна?

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми не ідоти.

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це неймовірно.

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він здійснює відповів на мій питання.

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не пригадую!

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Їй треба бути більш обережним.

Том купил газету.
Том купив газету.
Том купив газет.

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не було такого лікаря, який міг би виліковувати її хворобу, який міг би виліковувати її хвороба.

Он диджей.
Він ді-джей.
Він диджений.

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
І навіщо ви хочете викраєте такі дурниці?

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Берн - столиця Шевейцарії.

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Навіть якщо він буде стояти 10 000 і а він буде стояти 10 000 іен.

Для чего?
Навіщо?
Для чого?

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
У бідній старшому жінок стареньких стареньких її суму

До свидания!
До побачення.
До побачення!

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Європейський Сабанту 204 року 7 червня 1939 року в Риг Еґетті, що в Римі Єдині греки

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми виграти.

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Том спав навчання.

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після школи я завжди граю в футбол.

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя мама добре доглядає рослин за рослинуми.

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчатву?

Это так скучно.
Це так нудно.
Це так добре.

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Прости, що змусив тебе чекати так довго чекати на тебе.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви одружені?

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя подругаційну англійською.

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Чим швидше, тим краще краще.

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Ви з Бостона?

Вы мои.
Ви мої.
Ви мої.

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я одружу і у мене два сина.

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
Сьогодні я бачила Томма і Мері Томрі в хлопці.

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я спитавціанта, неможливо зареєстровані полум'я.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Будько ледь як з відрам.

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Продовжуйте практичну пораду,

Я флорист.
Я флорист.
Я феривалась.

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це твій словникові слова?

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я зроблю з тебе чоловіка, чоловіка, я зроблю тебе чоловіка, який я зроблю тебе чоловіка, який я зроблю тебе чоловіка, який зробив.

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я просив його зайти, але він не прийшов.

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Вам подобається кофе?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона пише зараз.

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не це мала в віду.

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я буду без тебе?

Я пряталась.
Я ховалася.
Я ховалася.

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не повинен відповідати.

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
Томас ще не мали у своєму кімнаті.

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Порадні чорта, і він тут як тут.

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
Досить 10 хвилин пешком.

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я буду дуже довго тебе, якщо ти підеш з Японії.

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Італійська рідко говорять про політиці.

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Том мій старший син.

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Яку різницю між сеньої і містдом?

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я голодний.

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У вас є запитання?

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.

Это большой проект.
Це великий проект.
Це великою проектт.

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Аккулятор розрядився.

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
Я не міг читати.

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Усі він у своєму житті кожного разу, коли він у своєму житті?

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Чорні латовини немоється.

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Привітно закінчується закінчується на "а".

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я свободу.

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці проблеми розв’язання проблеми зі здоров’ям у близькому майбутньому.

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона моя старша сестра.

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Було майже майже невигай.

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Нікому ніг не можуть зробити.

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Коло собака?

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це програму просто журигу батарею.

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Закон один для всіх.

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти про кажиш мені свій вибір?

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не буду додати керувати пропозицію.

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я по тропелюсь.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Їхні повинно бути, не менше тридцяти п’яти п’ятирікою.

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Мені потрібно знайти пляшки, ніж відкрити плятику.

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не знаю, чому мені треба бутитися.

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Том спав у навчання.

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого може статися.

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Архівтектор усю за назвою « Архітектор »

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Ти отримуєш нової машиною?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я показав її Тому.

Том - конформист.
Том - конформіст.
Томас - конформіст.

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я хочу послати це письмою, до Японії.

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
Побачимось у неділю.

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Ця історія відбулася величезна історії.

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як звуть цю дівчину?

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Учора мій тато татоловив 3 рибки.

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це моя нова гітара.

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Подобніть удар!

Кто вы?
Хто ви?
Хто ви?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Виявляється, що історія його історія не неправдива.

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він владить цією земної земної землі ».

Иди без меня!
Йди без мене!
Іди без мене.

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Ніколи не пишіть слова "борцога" і "хи"","

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона надто швидко їжені.

Цена правильная.
Ціна вірна.
Кональна правильна правильно.

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не задоволений.

Почему?
Чому?
Чому?

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я отрюю себе, щоб від розмови про релігію про релігію про релігію.

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
Візьмімо за правило, за правило,

Я преподаю.
Я викладаю.
Я вищаю.

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Том попросив чашку шкіри.

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Ти вмієш співати.

Я удивлён.
Я здивований.
Я здивуваний.

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Якого кольору був білий коліний каполеона?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
Чим вона змінюла своєму мужужує.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Ілона подбала бутерпедами.

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я буду там через хвилину.

Наконец!
Нарешті!
Нарешті!

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як ми можемо керувати іншими.

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я вбив убитий горітню.

Я так сказал.
Я так сказав.
Я так сказав.

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Томас поширюється ім’я.

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він спитав мій вікно, адрес і так далі.

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Том трохи дивний.

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти чув про вчорашнього пожежа?

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Відпуск вже закінчився.

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це за фільм?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона вміє говорити говорити і писати по-іншому.

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Вибачте, мені треба зійти на наступному житті.

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я эжежнoй.

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
З нетерпінням чекаючи від вас новини.

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Потисередині в нову подорож ніч ніч за подяку російським за готовийтом індустрії.

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Я втратив натхнення.

К оружию!
До зброї!
К зброюю!

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
Летом він полігає квіти щодня.

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли Том сказав Кріс, Кріс, що йому не подобається її перрф, вона перестала його ноти.

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Мойт нестривіз.

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Як би ми нїлись на це факт.

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Армія втратив рантіла контроль над міжнародним амтом.

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я, як правило, повертаюся додому, як правило, повертається.

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус був капіталістичнимом.

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Вибрати сусідд.

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не вмію літати.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми вчимося разом.

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
У мене каштабля волосся волосся волосся!

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Летом в Киото дуже жалона.

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони засміялися.

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
У То сія сестру волосся волосся?

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
Том єврейської церкви Мерірі?

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є кот.

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це дуже відомо для хаку Бассу.

Нет воды.
Нема води.
Немає води.

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете читати по-французький?

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Ти гарнень мене.

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Незнайомтеся мене.

Мне уйти?
Мені піти?
Мені здавало?

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Важете, скільки ти читаєш, а те, що ти читаєш, а те, які читаєш.

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це фотоама.

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
Том завжди старається зусиль докладають доброго своїм дітям.

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я куплюсь.

Ты ранен.
Ти поранений.
Ти райно.

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як тобі зробити це?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Том любить зображень дивитись із себе жертву.

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я піду туди туди один.

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він розказався, бо його не запросилили.

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Фома не чув тієї пісні.

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
Учора було жалони.

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для всіх людей їдять їжу?

Я не участвую.
Я пас.
Я не навчаю.

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона добре працює працює алегами.

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
Учора я зробив багато записів у своєму домі.

Тачдаун!
Тачдаун!
Тачу!

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Том приїхав сюди поїхатий.

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Том думав, що Мерірі недорі недоумленням.

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Їхні показники по телевізорі.

Как родители?
Як батьки?
Як батьки батьків?

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Яка тобі музика тобі тобі подобається?

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я чую, але не можу бачити.

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не боюся смерті.

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Я не буду казали, я цього не буду зробити.

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Погодьте хвилинку.

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Том кричить на Мерірі.

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Нігде в Біблії не говориться, що Ісус не був у веб-цирапці.

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я заплутав доранці.

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Час завжди можна знайти знайти.

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Зупинити школа школу шкоди.

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Скоровий елементфордний шлях, розташованої комфортографії, через п’ять хвилин після четвертого п'ять хвилину платформу.

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він — Сандаю Моомоал.

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У цьому схильність туману було ще однією туристуванню і сильне хвилювання.

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто буде сьогодні?

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був серйозний вік.

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи Україні подолати економічні кризи подолати криза?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Віра любить зарубіг фантастику.

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я надіюсь з надією з Єговою у майбутнє.

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Ти зплодийв?

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, ти вільна сьогодні?

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Де вони це роблять?

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Відтак між Раю і західними провідниками та західними провідниками були необережними.

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Де ваша мама?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
Може сніг.

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю, він старше мене або молодше.

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хто це з Томмон?

Он рабочий.
Він робітник.
Він робочій.

Это гениально!
Це геніально!
Це гнізально!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він повернувся в Японії.

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нього сім’ї, родичі.

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
Думай і тоді вирішую.

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Було б змушувати змушувати вас хтось казав заохотив.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не в Бостоні.

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я скажу жінка.

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
Я хотів п'ять ананаів.

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми сподівалися, що дощ дощ буде дощовий обід.

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки їй треба?

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
Сонце світ світить домим.

Было темно.
Було темно.
Було б добре, а потім.

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це було мертви.

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя мрія — стати лікаремом.

Забудьте!
Забудьте!
Забудьте!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони з братом абсолютно.

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Після вечірніх вечір Том Томас і Марія почали брати участь у вечірці і Марія почали брати участь у вечірці Томас

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми їх обманули.

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Можете зняти завтра завтра.

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог дав, богсякнув її.

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Дурак, навіщо ти з'їсти прогулянки?

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона багата жінка.

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Давайте зробимо десятимігів.

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не дивитесь туди.

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви впевнені, що можете їм довіряти?

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
Я люблю Наташушую.

Запомни это.
Запам'ятай це.
Забудь це.

Я умелый.
Я майстерний.
Я вмілий.

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Давай!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви готові?

Это ваш.
Це ваш.
Це ваша ваш.

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Томас більше немає.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Кожний день брат братер prowers.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
Убити гуся золото золото золото золото вранці утішальній яйця.

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Будьте будь - кого учинки і ще раз вчитися.

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Де він народився і висы?

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живе.

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
Завіту Адама Міцкевіча «Пуш Таушшшшушш за все, що так хотілось українською мовою

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я незвичайно кращий кращий товар, тож він розтягнувся кольори?

Я вернулся.
Я повернувся.
Я повернувся.

Он убежал.
Він втік.
Він втік.

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я ж правдивість Ґетер.

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була в магазині.

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Юрій Чорноіван yurchor@ ukr.

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У мозку відбувається з молекулом ігор, що взаємодіє з молекулами і взаємодіє їх взаємодіє з молекулами мозку взаємодіє з

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він запропонував зв’язан, схожий на мой.

Я рискну.
Я ризикну.
Я рис.

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Знаєш, що він зробив?

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Та бути, не міноувати.

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я ніколи не сумнівався.

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я пам'ятаю його обличчя обличчя але не можу згадати, як його клит.

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
З тобою говорити.

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Бадео стало вірусним.

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Китай запропонував Греції фінансово фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінансову фінанс

Что там такое?
Що там таке?
Що там таке?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
Тут багато снігів?

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Ти повинен намагатися зробити це.

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Гусенітет перетворилась у бабочки.

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є новини.

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я тут, щоб поговорити з Вами.

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Воно все ще побачить побачите.

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти повертаєшся з Тибета?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він у самоцвітився трьох дітей.

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як стар мій син мій син?

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моячка мене додому.

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
Відкрийте у кімнату.

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Ти повинен відразу ж повернутися.

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не читаю його романи.

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Так, мені це не подобається.

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двига не забудьться.

Я особенная.
Я особлива.
Я особу.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Ця кімната пороста.

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
Ведлення з'явився літак

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
Почекайте промуйте чортіти водяни водять.

Я клиент.
Я клієнт.
Я клієнт.

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Младендень, який припинив плакати.

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хто вас з вас двоюрідного неба?

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Професор усміхнувся.

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я живу у чёртах.

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Чим більше він робить більше грошей, тим більше як він хоче.

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Борода не робить філософм.

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
По почався мені соромснявся говорити з нею.

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Забудь про це.

Мне лучше.
Мені краще.
Мені краще.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Ніколи більше не гальдивай на шкільних школу.

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому Том такий сердинок?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Проблететій.

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не люблю м’ясо.

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Може, і мені підійти пропонувати рейтингів і мені підійти пропонувати.

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони дивилися телевізою.

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хто-небудь полювання?

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це час таке класно.

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я керівник Томасма.

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це змушує мене розібратися.

Это апельсин.
Це апельсин.
Це апельсин.

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Навіщо ти учиш валійський мову? На ньому? На ньому?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він вірить в Дедаті Мородаті Мородами.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
Том чекаю в аеропорту.

Я свободен.
Я вільний.
Я свободу.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Леопарді написав біблійні вірші, оскільки був поетом.

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я забула, що сьогодні дурака.

Жди здесь.
Чекай тут.
Жа тут.

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
Том все ще живе в Бостостоні?

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Двороовий стрит пінгвіс раптом підійшов до дитини.

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою.

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Вформ Колумб став моїм другом, після того, як я прочитала всі його історії.

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все пройшло як подякувати.

Мы студенты.
Ми студенти.
Ми студентами.

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе черво черво червоного карандашшдашна?

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
У мене не було жодної користі.

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Відкрийте рот, будь ласка.

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Томас придё.

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Колір вже отці вже відцвіли.

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я пропущу це.

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Продовжуємо це пізніше.

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цій кімнаті є телевізоор.

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
Тут добре й прохолодно.

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Ти повинен перемогти свою боятися перед лицем темноти.

Где все?
Де всі?
Де все?

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Ти схожий на Гаррі Потера.

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для того, щоб мати змогу люди не є таким важливим, особливо коли перші на ньому займаються глуповагулянках.

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я був у Ткіо тільки один раз.

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
Члени - моя стратегія.

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
У моєї дружини проблеми зіном.

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не може бути хворим болю.

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо зробити це?

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не лікар.

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я залишив зоонтик у автобусі.

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Будь ласка, мені слова не буде потрібен. коли він тобі більше не буде потрібен. коли він тобі більше не буде потрібен.

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Не бійся.

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я заздрю твоєму успіху

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви, випадково, випадково не знаєте, куди я поклав ключі ключі?

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я перезвоню тобі пізніше.

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я вже прочитав цю книжку книжку.

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
І це і вплинуло на їх рішення.

Быстрей!
Хутчіш!
Будів!

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Зокрема я зплююсь під двома одягуми під двома одягу.

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так важко обрати.

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Ти зрадувала мене.

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що тобі подобається робити?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Трохи в Сербії дуже повільно.

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Життя чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чуд

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
У цьому суспільстві тридцять тридцять секунднів.

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Те, що тут відбувається, — це і сміх.

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
Учора я ходу в зоопарк.

Где же ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це него вина.

Мы тонем.
Ми тонемо.
Ми тонємо.

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми зробимо це з насолодоюм.

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Цей день - неділюсь сюди.

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти говориш по-іншомускінйнс?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це церква, яку ми одружились.

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Він завжди додому, що ми завжди додому.

Том спасся.
Том врятувався.
Том врят

Успокойся.
Заспокойся.
Заспокойся.

Вы умные.
Ви розумні.
Ви розумно розумно.

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона відчувала себе перед обідом, а після любові до недоїдання.

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас багато часу.

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони досі не переглянулися.

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Здається, я розумію.

Пошли!
Гайда!
Пішли!

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він багато знає про тварин.

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Спробуй ще раз.

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
У нас з Томом немає нічого спільного вчинку.

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після екзаменів, я все забув.

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я надіюсь ви отримаєте його допомогу.

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
У цьому ресторані подають смакують смакують смакують смак.

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Який у вас громадяниться громадяництвом?

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це менше ніж п'ятнадцять

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Гаври було дуже холодно.

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не відшукати від неї очей.

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я хочу бутербці.

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
Я - гановіся з цим.

Куда идём?
Куди йдемо?
Куди ти йдеш?

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не зміг отримати цю роботу.

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з нею майже одного зростання.

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Її батько недавно сильні втратив роботу.

Ты с нами?
Ти з нами?
Ти з нами?

Хватит!
Досить!
Хватить!

Я ем рис.
Я їм рис.
Я рю.

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
А тепер, я зміг сказати.

Вот карта.
Ось мапа.
Ось карта.

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
Томас сказав, що в жовтні поїні, в Бостон.

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Томас не любить сир.

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Ти мене зрозумієш.

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
У цьому магазині вже не продається косметикана.

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
У ТАК синдромра.

Я не думала.
Я не думала.
Я не думала.

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Хіба мені не треба також бути там?

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я колись грав тенісся в тенісс.

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Принеси мені моїкуляри.

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Дела так, наче я прошу.

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не знаю, що цього достатньо достатньо.

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Аккулятор сел.

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Можливо, ви б склали б потягнути палиці, якби ти маєш терпіння.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Том не знає, де живе.

Это твоя.
Це твоя.
Це твоєя.

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Йому було весело весело весело.

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Марія, Макі - з драбири.

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я тут живу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він тут?

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чи це алеутбук?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він виїхали маленькій селі.

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я краще підешсь.

Все ждали.
Усі чекали.
Все чекали.

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його легко розірватись.

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я хочу змінити свою зовнішність.

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
У 1938 році мене винахідна в 1938 році двома рогами, а в продажується, а в продажує.

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була на Гаваях кілька разів.

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Навіщо я зробив це зробив?

Не говори так.
Не говори так.
Не кари

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви готові це зробити?

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я вам тобі один, якщо хочеш.

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
Сьогодні п'ять п'ять п'ять.

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Мене зовсім не цікавить дитячої дитинства.

Где все?
Де усі?
Де все?

Начинайте.
Розпочинайте.
Починайте.

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я теж чув про це говорити.

Все сонные.
Усі сонні.
Всі соніці.

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Яхи стола відкрит.

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони ніколи не вруть.

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я шукаю те, чого не шукає.

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони алкоголіки.

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Том наш знайомого порядку роботу з домом.

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
Дякую заправку.

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він підтримав ідею створіння уряду уряду уряду уряду уряду уряду уряду в наш час Бог підтримав ідеєю.

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
Твоя дочка студентів?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Том щасливий чоловік.

По рукам!
Домовилися!
Рушки,!

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Война закінчилася війна

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я намагався забути.

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я добре обіпався.

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Це нестрий.

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я домовився з туристичних агентом відносно цілей агентом відносно речі.

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Ти мене любиш?

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я проччив, але той час не хоче відповісти книг.

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він безнадійний.

Хорошо.
Гаразд.
Гаразд.

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це моя улюблена пісня.

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні цілий день йде дорого сніг.

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
Джейн — не погай чоловік.

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя тренувалась моїм успіхомм.

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей сон збудете?

Где Польша?
Де Польша?
Де Польща?

Это намёк?
Це натяк?
Це нам?

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Схоже, що свяники йдуть на користь її здоров’я.

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти коли-небудь бачив?

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Тобі необов’язково.

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Немає нічого цінніше часу.

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не доживши до старості.

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Мене звуть Танака Ітиро.

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це мріяло б на бік лілію.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не зміг від нього чіткого відповіді.

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цій країні живе серед дітей зі своїм лікарем до 1,5.

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
Вода хліба з шарманного крапліного типу

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю книжок.

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми коло колодязі Маргацію Маркос?

Я одна.
Я сама.
Я одна одна.

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти хочеш побачити?

Кто виновен?
Хто винен?
Хто винний?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це найкраще найкращі в залі.

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він випив старий червоного віри.

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
Будь ласка, не плаче.

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він зробив нам стовбура, і дві скеровуємо і дві скеровують на скеровуння.

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто про це знав?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається ця музика.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я добре граю в тенісс.

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Перестанься і робить, що тобі говорять.

Псы лают.
Собаки гавкають.
Пси ла лани.

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти любиш помідори?

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
Шексра надто важко читати.

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Мій тато кут.

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я придумусь суботу.

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Поки мені куклу, яку ти купив учера.

Я свободна.
Я вільна.
Я вільна.

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Цей тут ради.

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Растовірність гімна без води.

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
Кожен це знати.

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене хороші новини.

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто цього не знає?

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Подивіться на нього.

Он пьян.
Він п'яний.
Він пян.

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я обіцяв Толю, що нічого не скажу.

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти віриш у вічне життя?

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Проблема в тому, щоб зібрати гроші.

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
У вас є професійний досвід?

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони мені довіряють.

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви теж були в Бостоні?

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це щось зміни?

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо хочеш, можеш йти вперед.

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
У Лейли буде дитини.

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я з Трохейнхейма.

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не зрозумів її шутки.

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я намагався її від нього.

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я зробила Анне куклу.

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти чув новин з радіостю?

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я сказав Тою ідея.

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Мене здивова його запускає його безпеці.

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що популярно зараз?

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У нього є гроші гроші?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я знай пісню.

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До свого 25 25- цифро вона старла в п’я різних країнах.

Было тепло.
Було тепло.
Було тепло.

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви шукаєте?

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Сподіваюсь, що ти ніколи не зустріла мною!

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Люди без ідеї, - пустой.

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона звинувачувала мене вода.

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Том прийшов тридцять хвилин тридцять хвилин тому.

Она права.
Вона має рацію.
Вона права.

А вот и автобус.
Ось і автобус.
А ось автобус.

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я заборою тобі його образи, я заборонила тобі купити.

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був добрим королем.

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хтось хоче хоче пицц?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
Серед отруйних гомосексуальних ланців геометричних ланців.

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви боїтеся темноти?

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Людина співати воду.

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Троє дітей гралися в хлопці.

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він співав поїзд на одну хвилиту.

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Їй треба бути більш обережним.

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не чекали.

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я ваш офіцит.

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я був на твоє місці, я б зробив це самозгадані місці.

Здравствуй.
Здоров.
Добрий день.

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Скажіть мені, чого ти хочеш.

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Том відчуває, що його коман вигра виграє матч.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Мамо, я вдома!

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я мав повернутися.

Я отец.
Я батько.
Я отче.

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Оленд - місто Нової Зеландії.

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
У мене таке враження.

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Де твій патріотизм?

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я мушу зробити це сам.

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Все добре, що добре кінчається.

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я хочу раз їздити у Африку.

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
Привіт, як справи?

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це неймовірно.

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він живий, як ведмедя.

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли Тем був підлітком.

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли дочитаєш книгу, можеш мені її дочита

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Лектор розповідав про проблему, забруднений забруднення

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я люблю тебе!

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
Життя коротка, що не витрачайте час.

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Летом тут часто дощ.

Это моя цель.
Це моя мета.
Це моя мета.

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я раджу тобі за кордоном за кордону, поки ти молод.

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Цим мій бульник не гранейл.

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він настав на нього пістолет.

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Грузовий кораль, який був у Афіні, безлісно затонув у Середземному морі.

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я допоміг Томасму зробити це.

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Моя дружина буде хвилюватись, якщо я не подзвоню.

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажи нам більше.

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя машина припаркована водню воєнна воєнних водах

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя дружина часто відвідував мені за кордоном мої речі.

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він швидко швидше.

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Радше познайомитися з вами.

За здоровье!
Будьмо!
За здоровиться!

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли їй треба буде поїхати за кордоницюницю?

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Ось мій білет.

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони жили разом з два роки, перш ніж два роки, перш ніж два роки, ніж почекатися.

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Я люблю мовами.

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви хочете поговорити про це?

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він вищий гравець у нашому команд команді.

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні у мене є апартт.

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, сьогодні дуже радісний вечір.

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона моя дівчина.

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Властивості - це відповідальність.

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він зберігав хлопець.

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу купити Тмурок.

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Який зараз курс долара?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я хочу з вами потанцією.

Это мне?
Це мені?
Це мені?

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
На концерте присутніх 3000 осіб.

Это башня.
Це вежа.
Це веранці.

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я хотів би зустрітися.

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Ти любиш музику?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Чи ви пам’ятаєте виглядатимешливі дорослої виглядають виглядати світом.

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти хочеш співати?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я ніколи не працюю по вихідним.

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є брати?

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки у вас грошей грошей?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
Том колись солдатом солдатів.

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому районі міста багато заволоділо багато фотографійів.

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Перейти

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Неможливо вівцям англійського за короткий час.

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Німецький не тактовножений неначесне явище.

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Ні, не я, а ти!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
Увага з Різдво - Меінська містоської радиться з Різдво - Меінської комітету і Мінської міської

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя сестра приготувати сніданок.

Нас семеро.
Нас семеро.
Насиро.

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він зійшов на наступному випадкуці.

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя мрія м'язй.

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Давай підемо?

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я можу відповісти на його питання.

Я болен.
Я хворий.
Я боле.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів піти у зоопарк.

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Кети лісбіянка.

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Де знаходиться вокзав?

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Вина залишити.

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Історія Річа дуже цікаво цікавий Свідок

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як мені це використовувати?

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що з тобою не так?

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я рідко слухаю вдома музику.

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
Повертаєш щось.

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Том полі поліції.

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я допомагала ТАК.

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Мені хотілося хотілося б хотілосяти.

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я надіююся на це.

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Члени тобі йде дорого.

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Ти краще мене.

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Я сором'язково за твоє поведінку.

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я дуже сильно сумувати за тобі.

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми у небезпеці?

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона хоче дітей.

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми будемо спати.

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Мені треба каф.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не говорюсьпанки.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся у магазин.

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Король і його сім’я живуть у королівському палацському палац.

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я написала це листа.

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Том вирішив вирішив машину.

Давай!
Ну ж бо!
Давай!

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він вільний.

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
Джон крапін.

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки любов до цього будинку?

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не можу працювати з Томасом.

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Був обмірн кожен закон, закоун, законне вікно остров’яни про закохали в ньому закону

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
До Томас дуже приємний.

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
Мері Торі - доньки Тома.

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені треба бути обережніше, обережним.

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
Я люблю молоко.

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це неї рознечене пропозицію.

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Учнях майже унялась.

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
У старого Макдональда була ферма.

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Треба необхідно живити.

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Приходи, якщо можеш.

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Обережність ухідних ухід

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені свій шкірк.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він прийшов до того, як він прийшов до перших години після апеї.

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Воно ні!

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви чули про нас?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молод.

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Дякую, ангел.

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
Хлопк говорить французьких хлопців

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« Не варто вчитися після обіду?

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« Дарент, що Публіє Крим узяти Крим — « Я жеренний! Він же не болю, що він

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти це побачиш.

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Мій тато не завжди свобода по неділю за неділю по неділюсь.

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Відповідь правильно.

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він помер від рака в минулому році.

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він добре власдує англійською англійською.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Скільки років ваш кошке?

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я нікого не гнію.

Давай на "ты".
Давай на "ти".
Давай на "ти".

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Том хороший хлопець.

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я можу читати англійською, англійська.

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Знайти роботу.

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я зробив помилку.

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Метелики не завжди збожевоти.

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Воскресень 2009 тижня місяця

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це твоє ім'я?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я її довго чекав.

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Невідомо, коли закінчиться війна.

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б віддано розповсюджувати.

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя молодша сестра з молодшим молодом віком молодь віком у підлітковому віці.

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я відповів на запитання питання.

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти говориш на чешці?

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Зміна вдома дорогі дорослі дорогою.

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви говорите по-китай?

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я премую гроші.

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
Хотережа ти москов.

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він живе у селі.

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Мене змусили піти на це.

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може уникнути смерті.

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми зможемо знову побачити побачити?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Літцс змінилося, коли вона почула цю новину.

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Ти стінина.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я завжди хотіла поїхати в Турбуцію.

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони поїхали в Сіднецію на Північний полюс.

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
дав дав мені декілька книжок.

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні найпершливіше - найбільший спосіб тварин.

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я живу з батьком.

Это ты.
Це ти.
Це ти.

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Внезагальло.

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не пригадую, де купив це.

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Чим більше читаєте тим більше пізнати пізнання пізнання пізнання пізнання пізнання пізнання?

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
До Томас легко знайти знайти потрібну сну.

Мы братья.
Ми брати.
Ми брамось.

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ти коли-небудь чувала хлопчика?

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні ні, завтра.

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Чи трапляється на землю.

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не диви на мене так!

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Том не міг би соромитися ніщо.

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте правильно.

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Прошло десять днів.

Кот спит.
Кіт спить.
Кот спит.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не вмію говорити по-сінскін.

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Нічого не вийде.

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, дякую.

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це книга Тома.

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я дружиюся на ній.

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Відмін виглядаєш виглядаєш!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не чуда було н звуковецького звуку.

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
поїздільником дуже мало пасуть за поїздами слушно завдають фермерівів.

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я мушу зробити це сама.

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони були в захопленнілені

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Мій синтежено.

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Ти збожево чув чув від чув чув.

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Препашки ніндзяторів — моя улюблена іграшок.

Умойся.
Вмийся.
Умойся.

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хтось ваш улюблений філософ?

Это что такое?
Це що таке?
Це таке такий?

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
Я люблю печін.

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він отримав перший при.

Это так трудно?
Це так важко?
Це так важко?

Она встала.
Вона встала.
Вона встала.

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
Я трохи друзів.

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Вибачте, але я не можу зробити.

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я незалежну незалежність.

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Треба тобі тобі дещо важливе.

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Утрощі мура мура мура музеї.

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Він був абстрактним абстрактним абстрактним абстрактним абстрактним потомством було достатньо достатньо.

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона щире людей.

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
То зараз студентт.

Лжец!
Брехун!
Льц!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Ті, хто живе у стінних будинках будинку, не слід кишені каміння.

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви накопичується?

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Скажи нам правду, Томасмо.

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя бабусяця, одна бабуся.

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Том архітектор.

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Чоловік, який ніколи не ходив до школу, а якщо у нього є університеті, але якщо у нього є університеті, коли він має університету в школі.

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я вже півчала повчання.

Хорошо.
Добре.
Гаразд.

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чорно-білі телевізори вишли з моди.

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
Тоді Британія не підготували війська війна.

Где твой отец?
Де твій батько?
Де твій батько?

Доставка платная?
Доставка платна?
Досить платформою?

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Уявіть, мабуть, бачив колись я нічого не пам’ятаю, але нічого не пам'ятаю!

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Том забу забути зонтик.

Он таксист.
Він таксист.
Він таксі зробив.

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Тут можна фотографікувати?

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я застряв у пробці.

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не їв нічого, крім хліба і масла.

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він сьогодні будинки Він сьогодні?

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я хочу, щоб йому добровольцям ночі.

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона має напруження, на зібраннях на зібраннях.

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Дуже шкода, що у мене немає музичного слуху.

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
Поліція більше не вважає, що Том вбивство.

Вы курите?
Ви палите?
Ви кути?

Где твой дом?
Де твій дім?
Де твій дом?

Решай сам.
Вирішуй сам.
Реша сам.

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи грошей чиняться грошей?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб прийняти в управління бізнес-тоніо, ви зможете вирішити для роботи з багатьма колегами.

Встаём.
Встаємо.
Вставитим.

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Том написав дві дві книги книги.

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я хочу ще.

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Томас не три дні.

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я гадаю, ми можемо.

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я в минулому — це інший чоловік.

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я бачу.

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Ти можеш піти додому.

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я сказав йому, що це не моє.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте мого брата.

Я лгала.
Я брехала.
Я брегала.

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Зда побудувати побудувати архітектором.

Это помогло.
Це допомогло.
Це допомогло мені.

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це таке?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Том купив кілька презерватиів.

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Принесимо, що мені не хочеш.

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Зроби це правильно правильно.

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я працюю в лікарні.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Страус - най найбільша найшвидше пташенятам найулюбленішимша птахівця.

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він вже поїв.

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене пісок пісок в гзу.

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Едісону не завжди легко було.

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Що б я почав кухні кухні вам слід поводитись?

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я повинен перед тобою вибачення.

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було легковажно.

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе колись колись стріляли?

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
Тож люди обходилимуть, тому люди проходили його.

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я змусили робити це.

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я думав ми друзі.

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Привіт до смерті.

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона любила натовп чоловіків, тому вирішила вирішила в буддизм.

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
Вона не гаранта успіху.

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони програли біженцям

Том не шутит.
Том не жартує.
Томас не жарт.

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Будь ласка, скажив: « Придача!

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Кого ви №єте №box ip

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
Це подобається його життя.

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я нічого не сказати.

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому мене забазки?

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Завтра був дуже смак.

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
Устріча почнеться ротани рожеві в чотири частинах годинниковий годин.

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не сташ.

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Мені потрібен його допомогу.

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
Лише п'ять років тому п'ять років тому, щоб п'ять років досягнути рівня рівня дитячої рівня дитячої праці.

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми живемо в чудових міст.

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Томасв' нервы

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
Власти і гроші не байдудени.

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це важливі питання.

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я бачив її тобою.

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей шоколадливий дуже славдкійливий і смак.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газети за газети грошей?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Видиш ти?

Это здесь?
Це тут?
Це тут?

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не підешш.

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Просто послухай мене.

Верно!
Вірно!
Верно!

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Сильний вже давно вже нічого не було.

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не хочу тобі запропонувати тобі запропонувати тобі!

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як справи, сторінкаrononnce"?

Том уже дома.
Том уже вдома.
То вже будинку, вдома.

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
Томаш.

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
Сьогодні ввечері я буду на службігу.

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
скільки ви вчора пішли спали?

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
Я вагітна проблеми зі фізикою.

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не змогла прийти прийти прийти, бо хвона.

Кто знает?
А хто знає?
Хто знає?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це м’ясо зіпсулась.

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Додько контаквся?

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Другий запропонував було настільки ж довгих довгий час було настільки самотньою.

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Біжіть їцц.

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Ніколи не бачив такого немовлятка.

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Прислухавшись до його пораду, я передумав.

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Не хвайся.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Ілона подбала бутерпедами.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, правда дорого.

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
Насилля у родині в родині.

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Нічого не буде.

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не хочу іти йти самотньою.

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ти не помиляєшся.

Я – твой.
Я - твій.
Я – твоєїсь.

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви робили цим літом?

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Скажи, щоб увійти собаку.

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як розповсюджують це хвороба?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Вам не дозволено приводити з собою собак у це будівлі.

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він став простим брехне брехнем.

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона грала в теніссниці?

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хто багато чого часто помиляється.

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
Збирання - це емоція, яка є це емоція для людської природу.

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він довго чекав.

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
Через сильні шуму мені майже не чушки.

Мы арабы.
Ми араби.
Ми араби.

Чьи они?
Чиї вони?
Члени вони?

Собака лает.
Собака гавка.
Собака ла.

Это главное.
Це головне.
Це головне.

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я планую про нього.

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Ця кімната здається.

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я повинен визнати, що зберігалю.

Я ожидаю.
Я очікую.
Я чекаю.

Читайте!
Читайте!
Читайтесь!

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він учиться в університеті Кіото.

Это незаконно.
Це незаконно.
Це незаконно.

Собака белая.
Собака білий.
Зобаака білая.

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Все люди в добровольціри.

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У тебе убоги?

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Моя померла, коли я був маленькій.

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
Ця газета тиражж.

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми всі засміялися.

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Наслідуймося нелегко.

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Університет Лфтс — дуже серйозно спадко займає заступ до Бостостостоїну.

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Ти залишашся вдома.

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Ця корока зроблена з паперу.

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
На небі, ні хмари хмари

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Ніколи не виглядає задоволення.

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
Афіни в Греції.

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Німеччинні не Курдістан.

Ну и что?
Ну і що?
Ну, що?

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Держитесь від мене податків.

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
Було очевидно, що він у ньому.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не будемо обговорювати обговорювати проблему.

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я дуже втомле сьогодні.

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Перш ніж відкрити двері, Томасштабя.

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Не трой мій велосипед.

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не здала екзамент.

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я купив в 203 році.

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Відтепер Томас звали?

Мы внутри.
Ми всередині.
Ми всередині.

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Медринись.

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти любиш пиша?

Это наши книги.
Це наші книги.
Це наші книги книги.

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
У випадку землетрута виходить вимкнено газети землю.

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я ніколи не бачив.

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не можеш прийти прийти?

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою близько.

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
Порадиє його погляди з моїми, але в питаннях зовнішній політики я з ним не згорив.

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Молодь, найкращий дітей.

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це справжня любов.

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хто про це знав?

С Новым годом!
З Новим роком!
Але Новий гірши!

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Дереживши святиню з нашим містом містом.

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Цей знак такий тупорець, що їм не можна назвати різати.

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
Тобі треба підійти.

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
З раннього раннього віку почався танцювати бою.

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти працюєш?

Он поседел.
Він посивів.
Він відвідув.

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я твій брат.

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
У нього було найцікавіше, що це справедливе почуття справедливості.

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Листяя журбути

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Я думаю, це жахливо.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
Ти ж комп'ютер, ти ж програмістка!

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона сказала, що жалеє оволодіє про свою.

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
Варто спілкуватися його історії.

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це мій відповідь!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Я запитати запитати, скільки разів вам років?

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я просто її шукав.

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені подобається.

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони переїхали в новий будинок.

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Кажуть, війна закінчиться.

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він вас зрада.

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Усі пасажири загинули в апеї.

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
Ам же не говорить профранцузький?

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я влюблась.

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
Учора я був болений.

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Аеропорт закрит.

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Де ми сьогодні сьогодні сьогодні?

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас два дітей.

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти зауважує, що в слові « мусульма? »

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У нього закінчились гроші.

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
Учора ми б боїли за приватнюємо.

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
Колись він працював каскаскати і працював каскати

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона кула собаку.

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
Тут все гаразд?

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони їздили у Кіото у минулому році.

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Ніхто її не помітив.

Я был готов.
Я був готовий.
Я був гіртів.

Посмотри.
Подивись.
Подивися.

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
У криліків вуха.

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Ця сама, дерева дерева.

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Том дуже голодний.

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Розмовищувати політику людей агресивними.

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Це аномалія — аномаліяка.

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що інші думають про це?

Всё готово?
Усе готове?
Все готово?

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Що гора в Японії високий рівень найвищого?

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
Нарешті він вирішив, що він вирішив, їй довелося стати їй правду.

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
У аварій немає свідчення.

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я відчуваю слабкості.

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я ризикований.

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я говорюська.

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю, коли Бого приїхав у Японії.

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так, поспішає.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона дуже мудра.

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя сестра, яка стала технічні раннього материнства.

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
У якому разі народилася?

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я люблю дівчина.

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Товариство змінюють окрельні особисту особистість.

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не знаю, де це.

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Бажаєте рідко зображень, два рази двічі.

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його матір говорить про це говорить безсмертя.

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми можемо зустрітися з роботи.

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми збігалися до болоту.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Сповнена знія Темтер - хороший приклад, який добрий приклад цього разу

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це було дуже успішним.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
Твоя сестра не дуже добре плакати від не так чи інакше не так?

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Ти вже кула різновидвяські курки?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви граєте в футбо?

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
У кого є критикувати підніміть руку.

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Мій батько був мені.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я тебе не пам'ятаю.

А потом?
А потім?
А потім?

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він каже на ідеальному вивченню язичниці.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я часто встаю дуже рано.

Остановитесь!
Зупиніться!
Зупитьсяться!

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Загальні хмари цінніші алевих.

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я чекаю тебе в Берліні.

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як користуватися цією камерою?

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Треба вона пішла сама.

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки років тому старшому сина?

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він добрався і, що ще краще дуже чесні.

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
У стіни є тріщина.

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Флагог — символ символ нації.

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Кого ви бачите бачите?

Он физик.
Він фізик.
Він фізично.

Чёрт!
Чорт!
Члени!

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Мені треба вчитися.

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він уподібний і музикант.

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Томас був свідком свідком Томасалем.

Том внутри.
Том всередині.
Том всередині всередині.

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Париж - столиці Франції.

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У школі, де доведеться навчатись за втомилля.

Все молчат.
Усі мовчать.
Все мовчать.

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
Куріння школу для здоров’я.

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
В Бостоні холодні холодну холодну холодну холодні в Бостоні холодної холодні холодної.

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Ти дуже спостерігачна.

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Солдат дав мені води.

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли поліція зупинила мене зі швидкістю 120 кілометрів кілометрів від близько 120 кілометрів кілометрів за годину.

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви робите?

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я б хотів зареєструватистрітися.

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти думаєш, що ти розумніше мене?

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Том нічого не знає.

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти дійсно думаєш, що гроші вибір?

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
Апельсини ростуть у тьхпінгух.

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не може казати англійською.

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що арештованають.

Тому было холодно.
Тому було холодно.
Точня було холодно.

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я зробив помилку.

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я ніколи не була стеренною.

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Іноді це не так просто.

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Може, уявіть собі уявити, яку наша сім’я була б наша життя без електричних результатів?

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я думаю про тебе.

Где Тони?
Де Тоні?
Дені?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
Почекайте промуйте чортіти водяни водять.

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я розбив вашу пепельницю.

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я спеціалізова торгівлячись на історії середніх віків.

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його рішення врятувати життя йому життя.

Я ждала.
Я чекала.
Я чекала.

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей стари помер від рака.

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
У мене є рука.

Я дублёр.
Я дублер.
Я дублерсь.

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей історія цікавий особливо цікаво, що роздум

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не має значення.

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти ніколи не готовиш?

Остановись!
Зупинись!
Зупинись!

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей монітор дорогой.

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Можеш зі мною.

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У людини є здатність здатність розмовляти з ним.

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
Том не говорить про це не так?

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Хлопець проти овець, а проти удальця.

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
З' яті мене з нею.

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона не лікар.

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Том попросив Мері Мері не робити цього.

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я б його на твоє місці.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це все.

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
У перекладацька подвійна роль,

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона у саду, саду, саду сама.

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось мій пагорт.

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Рима безжалісно не бє.

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви чоловік Мері?

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я люблю тебе більше, ніж ти мене.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я втратив ключ.

Ей восемь.
Їй вісім.
Їй вісім вісім.

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не тільки економічно, але й веселоло.

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Нікому не потрібно, ні тютюну не потрібні для життя людей.

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був надто маленькі маленькі.

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я учуся в Ткійському університеті.

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що в скриці.

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він прибув надто рано.

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Останні річний рейсс у Осаку був відменником.

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Безперечно, вона любить, але за нього не вийде.

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти пларуєш?

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона попросила у нього грошей.

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Виключає правило.

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я ніколи не про це говорив.

Мы соседи.
Ми сусіди.
Ми сусідиді.

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
З Своду Крезузу!

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Скоробіть дощ.

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
У магазині продані м'ясо м'ясо.

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Будь ласка, в пожежне депортоване діти.

Довольно!
Досить!
Досить!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я хочу знати, де Томо.

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Натисніть, щоб зростати цю частинуну.

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я двічі в Киото.

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Хочеш знати, як я допоміг?

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Англійський язик, на якому по цілому світі розмовляють по цілому світі.

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
Ураг був озброєний за зубів.

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
У Томас три быти.

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Завжди говорити.

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо хочеш бути любиш любити, любимо любимо!

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Дитяка церква заборонила заборонила у більшості країн, Саебб хоче, щоб я привував своє служіння речення.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"Ваше?"?" - "Рбот".

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я так не думаю.

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Ти терпеливо чекай.

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том казав, що зробити це не буде трудно.

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти новий начальник, так?

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я маю поспіти, інакше я спішилаю.

Не здесь.
Не тут.
Не тут.

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це сило платити тобі дуже йде.

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Є проблема, яку ти не розумієш.

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі ні.

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
На пароль його тестування м’язив від морської хвороби, що вона страждала від морської хвороби.

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Всі цю пісню.

На́ тебе!
Ось тобі!
На́· тобі!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не може бути правдою.

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Слухайте, діти!

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Том буде плакати.

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він запросив її на концерт.

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я мушу закінчити цю роботу.

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він такий важить!

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
На площі Рівінг містить чотири зі статусу.

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
Всередині вогненує Різдво!

У меня понос.
У мене пронос.
Я поговорю.

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я вірю в тебе.

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Докладаю проголос.

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це твоє місце.

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я тільки один раз був у Бостоні.

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийдеш за мене замішать мене?

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається в світі.

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Ніхто не міг відповісти на мій питання.

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Ти повинен думати про свою сім’ю.

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Леде, як з відрам.

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Том дуже відкрито дуже відкритий веб- сайт

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я незуюся цілі.

У телефона.
Слухаю.
У телефону.

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Немає туалетт.

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Той хлопець хлопець його брат.

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Пекін — столицею Китаї.

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
Я зустрічу Тма.

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
У Совці сеса не було.

Женщина готова.
Жінка готова.
Жінка готувалось.

Лёд тает.
Лід тане.
Льодови.

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я добре прожив час.

Кому какао?
Кому какао?
Кому какао?

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ви ніколи не слухаєте.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
У нього залізничний кулак.

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Перейти до завершення роботи на японську на японську на японську на японську на японську на японську на японсь

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Все його дізнали.

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він втікає свого брата.

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Спочатку він мені не подобався.

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Може бути, він притує.

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Ми поліпшили охоронули.

Я лузер.
Я лузер.
Я лузерзер.

Том любит собак.
Том любить собак.
Том любить собак.

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Якось я був у Кіото.

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що робила твоя мама?

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хтось тут.

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я ніколи раніше не чув про Львом.

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Том не був членом екіпажу.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Том ні не міг допомогти йому допомогти.

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Том знає мій номер.

Ты больной!
Ти хворий!
Ти хворий!

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Посіє можуть вижити занурюватися в воду.

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я впевнений, що ти прав.

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
На жаль, темп’ян 4: не суперечить високу температури.

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені треба було дивитися телевізора.

Где ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я попросив їх описати це.

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я хочу протом!

У меня есть брат.
Я маю брата.
У мене є брат.

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
Незважаючи на дощ.

Я украинка.
Я українка.
Я прикрака.

Том ушёл.
Том пішов.
Том пішов ушёє.

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
Том думав, що Меріри захоче захочеш.

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Том вчора ввечері не ужинав.

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона любить робити фотографії.

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це дурнувало дурню.

Я в доме.
Я в будинку.
Я в домі.

Абракадабра!
Абракадабра!
Абракада!

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
Ужин був такий смачний!

Это словарь.
Це словник.
Це слова є.

Том спит.
Том спить.
Том спит.

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я ще нічого не говорила.

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені все одночно, що вони обоють.

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
Том говорить, що Мері скрири брехуні.

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
Японія багато фотографій фотоапаратів.

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Мері не моя дівчина.

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він зараз притує.

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони заступилися догоджати нафтовую.

Я подождала.
Я зачекала.
Я підійшовла.

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Багато жінок любов на першому місці, де люди любов до жінок на першому місці.

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я ніколи цього не скажу!

Кофе нет.
Кави немає.
Кофе ні.

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Приходить, подиви подиви подивитися на мене завтра.

Я невысокий.
Я низький.
Я невисою.

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви її сьогодні?

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
Крокодив сказав добре слово!

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
світі існує понад семи тисяч мовами.

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
Люди, які не вважають лактиньоглобленими мовами.

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я ніколи не звинувачув.

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я хотів більше.

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Мерірі вчора грала в футбол.

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Будь ласка, мені відповідь на телеграй.

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я перемож на ведмех.

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми в бібліотеці.

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми знаходимось у судерування цивілізації.

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це винятковий випадковець

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Йди мене.

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я знаю, але нічого не можу попрацювати.

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він ніколи не вважаєду.

Верните это!
Поверніть це!
Поверніть це!

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Любитиш мене, любиш мене, любишка.

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не знаю, як це розуміти.

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Зазвичай я прокидаюся в шестерою.

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
Рабовці група лише одну проблему.

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
У вас є с?

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Гадаю, це найкращий план.

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як ви думаєте, що я роблю?

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
І Каг і Мег — мої друзі.

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Почмо сніданом.

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
Тобі Том телефони.

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона йому відмовилася.

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
Живуть у стінних будинках не повинні кинути каміння.

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Музика - загальний загадкові для всього людства.

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я розбиввся.

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Пошли поплачуємо в річці.

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто-небудь може пояснити мені, що відбувається?

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Діти люблять.

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Спробуй ще раз.

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу більше терпітити.

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Тоам правильний вибір.

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти пропонувати?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні перше місце.

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Кот мідьй.

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти справді думаєш, що це справедливо, яку справедливо?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я щось упустив?

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

О'кэй.
Згодна.
О'кэй.

Ты больная!
Ти хвора!
Ти хворий!

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
У таблиці фантастична норми моральні норми любові.

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Летом я поїду вою водою у Франції.

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Мері забарикадилася у своїй кімнаті, відмовилась розмовляти з кимось кімнату.

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу йому заплатити.

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хто ж стане зірки?

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони поважають його повагу.

Я был здесь.
Я був тут.
Я був тут.

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви говорите на естонському?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
Що ти курсі?

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його година страждалана.

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками.

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Батьки, що у їх дитина може бути аудіозливим.

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Сагайда проміняв свою дружину, як на трубку з тютюну на трубку з тютюну проміжку з

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми це почимо.

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
Візьмімо, що думаєте про них.

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
У мене темні очі.

Это невероятно.
Неймовірно!
Це неймовірно.

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Це проблема...

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Том забу забув свій звітік.

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Я треба поговорити з мене нічого не виходить.

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Вам треба зареєструватися.

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так і бути, пома.

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Привіт, я Ненсі Дж.

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Усі пасажири загинули в апеї.

Он прав?
Він правий?
Він правда?

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
В Сполучених Штатах Америки кожних десять років кількість населення, переписувачів,

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Ти дуже груба.

Куда идешь?
Куди йдеш?
Куди ідеш?

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Том купив кілька книг і дав Мері зміцнити Мері.

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він може казати і по-різвище.

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя старша сестра на гітарі.

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви вчите французький французький?

Всё сложно.
Усе складно.
Все складна.

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Перл довали квафікованого християнства?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Будь ласка, співати плани плаче.

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти хотів розповісти мені про свободу.

Я все знаю.
Я все знаю.
Я знаю.

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
Том зрозумів, що Мері не жарт.

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Не думаю, що я готів.

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Мені нічого іншого не виходить.

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Яке ж все це добре.

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я хочу дати тобі маленький пораду.

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Мері не відмовля Том Тома.

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не можеш нас зупинити.

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми єдині, хто вважають її кравою жінкою жінкою.

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
Учора був мій день народження народження.

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я спізнився семид.

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей кофе для мене надто міцну міцну вірусу.

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Третій земної поверхню поверхню поверхню землі - пуняня.

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Кейт п’єднує молоде щодня щодня молода кожного дня.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Майже всі японців кемні волосся волосся волосся волосся волосся і я японців!

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він знайшов п'ять помилок на п'ять рядку.

Том не умрёт.
Том не помре.
Том не розумний.

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Краще божевільш душею, ніж суму!

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я дуже проголослась.

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Не зупиняй велосипед під дощ до підходу дочекалі.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти платиш за газети кожного місяць місяць?

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що мені надягне або юнак?

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я впевнений, що Томас дуже зайнятий.

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Повністюків невинний невинний невинний текст.

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
У цій кімнаті хтось є.

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми повинні звільнити наше народ від наркотиків.

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Ти помиляєшсясь.

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Їй треба бути обережною обережною?

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він хоче бути не таким, як усе це все.

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Мій рідною мову — японським я японським мову японським мовумом.

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не бачу.

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я встав у чергу.

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто цей чоловік?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
Том казав, що він з Австралії.

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
Том сказав мені, що це неможливо.

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це кофе занадто для мене.

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми бачимо бачимо щось бачити.

Я не поэт.
Я не поет.
Я не поет.

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Якого дідуся про японських японських писаннях?

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий втомлий?

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
У цій кімнаті порожнини в цій кімнаті пустою.

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це вони почали.

Разве не так?
Хіба ж ні?
Хіба не так?

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якби я тільки міг поговорити по-лійськи!

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
По суті, поібавдико, — так і так ти мені тепер тепер виповнилась у водіці, принесло чудові моїй кімнаті, принесло

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я врятувала тобі життя.

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Ти мій друг.

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Угорщини.

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми торопилися.

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я не залишив параонтик у поїздки з поїздким.

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене врує мене вруном.

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Шмераз більше псул.

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони люблять люблять отруйно.

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Математична люблю.

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я ніколи не помре.

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не розумів нічого з того, що він сказав.

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це виправиємо.

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він відмовився від цього плану по економічних економічних міркувань від планам.

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це слово, яке я знайшов слова в словарі.

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Типовий намір імейну назву на досці.

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що довело вас так рано?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона написала романти про вампі.

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Її запитання показують, що вона дуже добре розуміє.

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Джон добре в шахтах що добре в шахтах за крокоммати.

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не я

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не втомли?

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
У тебе на свиніша п’ятно.

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Я хочу, щоб ти добришся в Лондон.

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
Том плаває так швидко, як Мерірі.

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Де знаходиться під час спроби самогубства Мексики?

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони невищеніми.

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Том б так просто не здався.

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки у тебе братів і сестри, де сестор?

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не вирішують речі.

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки зубів у корови?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я студентт.

Я вернулся!
Я повернувся!
Я повернувся!

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хто колись тут?

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я допомагаю Темзу.

Что это там?
Що це там?
Що це там?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона відкрита для людей з іншою точку зору.

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я хочу купити яхту.

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Та на кухніні, бо він готує їжу.

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Яке небо благаєбоє!

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це озеро схоже на морі.

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу йому платити.

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи він на поїзднує на поїзджитливість на поїзджитках?

Чёрт!
От чорт!
Члени!

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона з викаєте.

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не зобов’яза йти до зубногобного.

Спасибо.
Дякую!
Дякую.

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Том назвав мене брехуном.

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він чудовий на скрипці.

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я хотів займався, щоб здати екзамент.

Как жаль!
Та й шкода ж!
Як жаль!

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Будь ласка, ми хотіли отримати подільні медичні рахунки.

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Поясніть, шляхи дорогу.

Это копия.
Це калька.
Це копія.

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
Тебе подобається гольф?

Где твой меч?
Де твій меч?
Де твій?

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я щойно зрозумів, що поїдав.

Вы упрямы.
Ви вперті.
Ви упертоми.

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я рюгу icayinga

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У нього була тяжко працював.

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
Учора було холодно.

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я люблю суп.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Звантажити паперу і принесла їх сюди.

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Неф'ться змонтовано-керами.

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
Водіємна, яка з'явився.

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Дідней!

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я прочитав цей розповідз у певний момент, я прочитав цей розповідз.

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Все знає Тома.

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не хочу дорослий.

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю тебе відповідь.

Ты грустный.
Ти сумний.
Ти грубіг.

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
- няся ще трохи трохи трохи.

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що тибуш?

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він любить тварин, ніж людей.

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я ненавиджу собак.

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Том Мері і Мері відновири живуть разом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Іди до чорту!

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
Гаразд, ти з нами.

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я їх бачу.

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ти навчилася плавати?

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я одружут, і у мене два сина.

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
Тут хтось говорить проявисько?

Том любит котов.
Том любить котів.
Том любить мене.

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я похала Томмудмудра, і він похав рукою в відповідь.

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Нам потрібні ці гроші.

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони старшали зросталоники.

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Я врештімила машину.

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона піклувався піклуватися про свої людське людей.

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Всі зайці — колили!

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви були на Хккайдорадої минулого року?

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене сенсор гаряка.

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Сахар.

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Ви побачите червоний будинок ун там.

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
У мене немає комп'юра.

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
У нього блакитні очі і світ волосся волосся!

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Том ненавидить людей

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він вбє час.

Том убил человека.
Том вбив людину.
Том вбивство.

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що погане довкола голів?

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я отримала те що хола.

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Одетесь.

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ти можеш вирватися своїх батьків?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Ця дорога з Осакою.

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
По-перше, у нас немає грошей.

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це зробила.

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Депарапарк?

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я буду в машині.

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Леон і лайм - кисло фрукти.

У меня новая машина.
У мене нова машина.
У мене нова машина.

Благодарю!
Дякую!
Дякую.

Что она пила?
Що вона пила?
Що вона піла?

Я преданная.
Я віддана.
Я віддана.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Ти хороший сусідд.

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Том симпатичний синдром Том.

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я сподівав, що він буде на зібрання.

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я його не цілував мене.

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Савл уеропорту.

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хочу учитися.

Мы женаты.
Ми одружені.
Ми одружені.

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
Візьмімо, що хочеш.

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
Том добре добре у волейбол.

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Том намагався спробував ключі пальці.

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він отрув боротися, щоб виглядати харосте.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
А ось автобус!

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
Життя смерть - смертю.

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Не люблю персики.

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
Дозвольте домовий.

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я впала велосипеду.

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви французь чи англін?

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
Насправді він не був у Америці.

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я безрозсудливий.

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я хочу піти в школу.

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я зараз не хочу нічого їсти.

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
Чи приниження має класів іменові відмінності?

Так что?
Ну то що?
Так що?

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що хоче купити купити яхту.

Я приехал.
Я приїхав.
Я приїхав.

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
Том, що хочеш ти хочеш на ужині?

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я шукаю коник.

Вы панда.
Ви панда.
Ви плитду.

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Том брата мого брата.

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти покаже мені карту миру?

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Сподіваюсь, що Том щаслива.

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я мріяю Ноомі Нобелівську премію.

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Параметр два п'ять п'ять п'ять п'ять!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей супермаркет підсвічування тільки тоді, коли полагодив щось нове.

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
Том завжди так поводився так вічним?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я поїхав її додому.

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
На нього він хотів, щоб він ходив бажання.

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
Мері Мари - смі дівчина.

Кто ел?
Хто їв?
Хто їхав?

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Німеччинія небезпека?

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
Відкриск у печегогу.

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя сестра з м'ям.

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що пропонують?

Все изменилось.
Все змінилося.
Всі змінилося.

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Здається, діти втомилися.

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що вони взяли?

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не можу змусити себе не думати.

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось твої черевики.

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя сестра кожна рік рік їздити у Карпати.

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я попрацював одяг чорного кольору,

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є кот і собака.

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
Крім цього, він може читати на івриті.

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми одружилися п’ять років тому тому що цей день.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Том думає, що обманюють можуть задовольняти свої, але тільки не його.

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, де я не буду зайнята.

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти нам досі не сказав?

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
Том тут не студент, він один з учителів

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Томас не вміє контролювати вірними вертикальними верховними верховними верховними верховними верховними верховними верховними

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Том довір’я в це повіри?

Сделано!
Зроблено!
Зроби!

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Директорктор ледве ходить на свого працівника.

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Томас дуже щасливим.

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Вас не забудуть.

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона дійсно добре поёт.

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
У нас закінчився сахар.

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я б з радістю все це перемикав, але не знаю гольфського.

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Ніхто не міг його зрозуміти.

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Яку у тебе?

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Бездний колодязь не закидати.

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви не знаєте, коли Том буде вдома вдома?

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
Не хотів, щоб Мері відновила з дитиною дитиною.

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не голодний.

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я впевнена, що він щасливийв.

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"Натрі до нас?"

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він живе далеко від мого дому.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я сьогодні наказул величезну рибу.

Сломано.
Зламано.
Так.

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
За допомогою кандидата підеш за все, що підеш голоси?

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
У Тенема синяк під гладко.

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
Вам гроші?

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Сховати відповіді на твій питання.

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
Біблія говорить про це Землю, що Землю, Землю?

Что будет?
Що буде?
Що буде?

Том ждёт.
Том чекає.
Томожець.

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Будь ласка, не переружіть тут.

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Спокійною ночі, мама.

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Зні ночі.

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він може виникнути як англійська, так і французький англійський.

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У неї зелені очі.

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він буде добрим чоловіком для моєї сестри.

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Знаєте, де впали б, якби впалив.

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
Але на ньому стояло піаніно, але на ньому ніхто не грав.

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми грали у маленькій телефон.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він прийшов до того, як він прийшов до перших години після апеї.

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я вдарив його ловши і сильно.

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я знаю її вже двадцяти років.

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я ще нічого не сказав.

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
Мої доходів значно більше, ніж твоїм ніж твоїм.

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я багато ригаю.

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У вас є морозиційне море?

Помните?
Пам'ятаєте?
Пам'ятаєте?

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми з'їд у автобусовані, ми з'їмо обіду в автобусі.

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але рано або пізно старий старий розумт.

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був чесним політиком.

Я вернулась.
Я повернулася.
Я повернулась.

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені треба спуститися в туалет.

Я видел его.
Я бачив його.
Я бачив його.

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось так.

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читала, що президент Брази Брази жінка.

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
Я завжди все в порядке з математикою.

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це було повним фіаскоп.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
Там було близько двадцяти чоловік.

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Голова для нього був абстрактним абстрактним абстрактним розумом; у нього завжди було досить успішно.

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
Цим все ще висока.

Согласна.
Згодна.
- Вина.

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Ви сподобається сподобається.

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після дощові рази в траввіку.

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він полюбив школу.

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
Він вибіг новин з дому.

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони захищалися відхилення

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він почився мені годинник.

Ну давай!
Гайда!
Ну давай!

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви зробили ту саму помилку, що і в проймах разів.

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Радше про течість вам слід молитися про течі!

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не вживав участі в розмоварі.

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Математична зміша, який я люблю менше всього всього.

Поздравляю!
Мої привітання!
Вітаю!

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Самі заповів піцвіт.

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я вивчав китайську мову.

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
У вас є дитина, так?

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перша світова війна почалась у 1914 році.

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Том Ніколи не читає.

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
Марка більше грошей, ніж тебе.

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
Зокрема мовами роками я не мав жодного малейлого чоловіка, я не мав жодного малого чоловіка, як мені важко встановити без помилка.

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
Том робить робить це, коли у нього буває вільне час.

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він увесь день гравця в тенісс.

Мы близко.
Ми близько.
Ми близько близькоко.

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Все одно я хотів її продати.

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Візьмімо, що і прочитайте її!

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Вам треба перевірити, щоб перевірити, як ви його підпишєте.

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
У хвилині двадцятого сторіччя сторіччя нашої місіонери, як телефонувала телефонували.

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тату?

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки учні у вашої школі?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти вперед.

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Дедалі стандартний метро?

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці книги не тільки для дітей.

Он диджей.
Він діджей.
Він диджений.

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Немає сумніву, крім Мене, крім того, крімхаїла і Мухаммедник його.

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми програли.

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я голодний.

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви і шукаєте Томас?

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я хотів би дозволити тобі батькам.

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
У мене стільки грошей як і у нього стільки грошей

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я зустрів дівчинуку, яка мені сподобалась.

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Поговори з нами.

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я обіцябіла.

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
Сьогодні в По дорозі день вибору.

Верь мне!
Вір мені!
Повертаємо мені!

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Не намагайся бути гером.

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Том не той, хто стверджується.

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
Ця біса азартуригія на горіхї.

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Йому ніхто не довіряє.

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я сам це знаю.

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Галіна поїхала в команді в командисію.

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
Тебе політичний політика?

Я уволен?
Я звільнений?
Я хворий?

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я зроблю тридцять віджима пожежі, щоб я зробила тридцять віджима

А что так?
А чого так?
Що так?

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не бачив його цілеспрямовані віри.

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Йому не було судити зустрітися її ще раз.

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
« Даражирдиться зі мною?

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
З тих пір, як я сам почав писатижувальної героїла, мені стало подобається анімі, де головні герої в окулярамі.

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Дережи зелений зелений зелень

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я можу зрозуміти чому.

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Біллени були розлучені протягом тижня тижні.

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я хочу втекти від цього.

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені все одночно, що зі мною буде.

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Мій подарунок!

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Де клас Том Томас?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Ви обоє сьогодні ви самі дуже важливіше враження на перше місце.

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ти коли-небудь бачив акулушити довжину більше трьох метрів?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Сумніваюся, що хтось знайдеться не хочеш, щоб ми пам’ятаємо.

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це була любов з першого погляду погляду.

Минутку...
Хвилиночку...
Мітику...

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
Господин Джексон не приймає від студентів.

Соли нет.
Солі нема.
Зовсім ні.

Том кивает головой.
Том киває головою.
Том ки киває головою.

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він високий і худой.

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
скільки годин починається починається дівчина, яку я мав на увазі першу?

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він — новин.

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Буш був наступним президентом після Регана.

Как же ты красива!
Ти красива.
Як же ти гарваєш!

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я постарався забути про те, що вона плакала.

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Мені треба перейти їх на роський!

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він дуже розумний.

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони біжать далі.

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Мері одна з причини.

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Яку газети ви бертежте?

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона продовжувала працювати роботи.

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Сподіваюсь, це не проблема.

Я гей.
Я ґей.
Я гєю.

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я завжди хотів навчитися навчитися як ти.

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я зробив це по-свовота.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він нам навев.

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
У тебе ні калі сумління ні!

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
Учора ввечері, у мене прикраша велосипед.

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я впевнений, що завтра він притує.

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Не вдалося зберегти конфліктів.

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я підійшла десять хвилин.

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
21-й вік - вік Азії.

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це дуже смаво.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Кажуть, щонайменше варант варант важить весело веселоби.

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Буття, що сильне.

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не піде на піксек як і я.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Скільки років ваш кошке?

Это дерево.
Це дерево.
Це дерево.

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він все робить добре.

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти знаєш, що прав.

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
Том мусив мав поїхати в Бостонському Бостонському Бобе,.

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не знаємо сусіди.

Математика сложна.
Математика складна.
Майте вміст сну.

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я дуже боюся.

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я довідлюсь.

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла сама говорити.

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Хочеш розповісти мою нову пісню пісню пісню.

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Люди працюють обов’язок.

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я тобі перезвоню.

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не хвостали.

Я не уверена.
Я не певна.
Я не впевнена.

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не цінула руки?

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
У Сіднецездавала зятеро.

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що робить робить його офісі?

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся телефону?

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
Будько як з вічками на вулиці з кришками місяцями і кришь.

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
У них був лише один дитини.

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Думаю, так.

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це фотоальбо Том Томасма.

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
У мене повільно пульс.

Том любит музыку.
Том любить музику.
Том любить музику.

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
Томаш.

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми пішли за Томмо.

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
У неділю він часто приходили на мене.

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти правда думаєш, що це справедливо,?

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хтось зможе пережити атомну війну?

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я хочу їсти і пити.

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не голосовала за Томною.

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Послухайте, мого поради.

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
Скажи йому свою.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
Крудом їсти кращі міст.

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я спитав, що ходили до неї але вона не захола розповідати.

Напиши мне!
Напиши мені.
Напиши мені!

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона схожа на учителефони, що вона схожа на учителефонутість.

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не бачу.

У Тома была работа.
У Тома була робота.
У Томама була робота робота.

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Афіни — столиці Греції.

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Де ти будеш?

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Том готовий до всього коня.

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Том під посзнувся і впав у моїй час.

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я так хотів, що не помер.

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він з тривогою чекав сина.

На улице туман?
На вулиці туман?
В вули ту туман?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Мотор не забудьться.

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Подивімося, чи ви говорите.

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього посібник боксердинався з кишені вагою вечері.

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти говориш на мальтій?

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це твоя вина.

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хто вас йдеш?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Том не любить читати.

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви приймаєте картати Va?

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
Уягала рибаба мені не по смакушку.

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому б тобі не піти до чортуту?

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
Він все одно не досвідта вкладанії, але він все одно цим зайнятийвся.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книжки.

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона зачала і впала в проморок.

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він добре знаком з історичною Англії.

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я втратив авторителю.

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми хочемо новий камін.

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Я так і зробив.

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Давай зустрітися з найближчих час.

Поторапливайся!
Поспішай!
Поквапінь!

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я вчора був у біга сором’язбашку.

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Порівняння нічого не довоє.

Это любовь?
Це кохання?
Це любов?

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти сказала, що мені треба зробити.

Почти.
Майже.
Піктограма

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
У мене нормальна температура.

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
Водала в водстої трубу.

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас немає коня.

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не могла б дивишся на увазі, Томаса, як це робиться?

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Подивімось.

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Ці не для продажу.

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Наша команда була продемонтовані майки.

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона вирішила не приймати участі в медседанії.

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Ви хороший чоловік.

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
Сторінка кар'єра на карті каннибала.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жоден оболон не безпека не безпечно, панелі.

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я недозволенню твоїмом.

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знання безробітну формують чого.

Том мечтает.
Фома мріє.
Том мрія.

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
Юпітер - це планета.

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я виголосив в ролі синхронізовано перекладачів перекладача.

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він пошукал ключ ключ ключ ключ

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайва - це рай на землілі.

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не буде відповідати на запитання.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
- Так, язиче, промову, а він набирав.

Я говорю.
Я кажу.
Я говорюю.

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Допоможіть мені!

Это отель.
Це готель.
Це просимо.

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Просто попросила їх віддати.

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я без проблем знайшов його дім.

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Тато подали мені щука на день народження народження дитини на день народження народження дитини.

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
Том зробив це для Меріри.

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
Том казав, що Мерірі самотньою.

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я намагалася тобі бути другом.

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Перший композиційну справу до бази даних.

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя книга останок мого брата.

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Спробуй тримайся з ним на ровні.

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я зроблю це для нього.

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він нас не любить.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не бійтеся помилятись.

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він відмовився від старогою.

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Томас добре добре на гітарі.

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був лікуватися.

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
Росіянка, що вона є.

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми сиділи в тишині.

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Том часто кричить своїх дітей.

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Страні ресурси на природні ресурси ресурсів

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
Чи існує чифт?

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жодний металл.

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Клики люблять люблять організківку.

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Ця собака білая.

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Мімбем є трохи часу.

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він прибув автобусом або поїздбусом?

Это вам.
Це вам.
Це вам.

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Продовжуйте казати.

Том повар.
Том кухар.
Томас.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це перше подорож.

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти завжди п'єшь на сніданку?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки у тебе близьких друзів?

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми казали по-різному.

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Гаразд, візьмемо це.

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Ця жінка офіційно хібалась зі своїм чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком чоловіком згодом

Ты убийца.
Ти вбивця.
Ти вбив вбивці.

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Слоба сидів на віці.

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
Понесла повітряник, уторник, квартак, п'ятка, п’ятай, що миттєво - сімдесят п'ять тижня.

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Цей потрібна допомога.

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони вийшли автобусною зупиною залишати автобусною зупиною.

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він закриття від болю.

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він зробив ту помилку двічі двачі.

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти звести Томас?

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я хотів повернутися повернутися до твою сеструню.

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Чи могли б ви розменти 20- грошеларову банкнотунку?

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
У цей час року дух вітерпецан з океанією.

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Йому не співчуття.

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
У моемку за поштового поштового нових повідомлень повідомлень немає.

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він озирає її голови, алег.

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
Твоя шахчка мой.

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

У него есть машина.
Він має машину.
У нього є машина.

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він присвятив себе дослідження.

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я ніколи не їла сибу.

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він цього не робив.

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Не знаю, що вас так турбувати!

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Мій брат живе у Токіо.

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені дуже подобається.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене аллергія на рибу.

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не зупиняйтеся нічого, крім того, як підкорятися наказ, крім наказів.

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я купив три апельсина.

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я знищить сліпку.

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Жал шматок дерева шматок дерева дерева.

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Джек говорить французький англійська.

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Том не був зайнятий.

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому б тобі не послухатися його поради?

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я впевнений, що він - чесний чоловік.

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Ти готовий до гонку?

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
У мене лише кілька запитань.

Будешь?
Будеш?
Будеш?

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Легого на поїздні.

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він, напевно, не притягт.

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я взагалі не знаю ту жінкуну.

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми сіли в машину.

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це за суп?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У тебе були проблеми з електронною поштою?

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Розкрийте худобу в рівня.

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
Том взагалі не п’є.

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви коли-небудь чули про те, що ти чули просигнала?

Лови!
Лови!
Лвіви!

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
Мак - мій друг. Він дуже любить собак.

Я пыталась.
Я намагалася.
Я намагалась.

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не думала, що Томм зможе зробити.

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
Том написав книгу книжку про птахів

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це був твій вибір.

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
Візьміть мене за руку і подивіться мені в очі.

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона за викинула номер на мою роботу.

Том был болен.
Том був хворий.
Том був болений.

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Том не хотів нікого бачити.

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Арабська хрестин купив козу на ярку Базу.

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Мародерлі стародавні артерії (вapбінесниці)

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Легко розроблено легко втрачатиється.

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Том поїхав у Бостон.

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Я люблю дітей.

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене немає жодної інформації на цих фохній кількості,

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Дайте мені спробувати.

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Зараз п'ять годин годин.

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я буду рад з тобою.

О чём ты?
Про що ти говориш?
Про що ти?

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він працює нічю.

Я ошибся?
Я помилився?
Я помилкся?

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
Життя цирк.

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей галстук тобі дуже до обличчя, яка дуже доходить до листів

Что происходит?
Що відбувається?
Що відбувається?

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони мені велики.

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чи це крововати це ліжко, але це кровозуватиме це ліжко.

Это справедливо.
Це справедливо.
Це справедливо.

Это просто.
Це просто.
Це просто.

Рис вкусный.
Рис смачний.
Раз смак.

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це чітко видно на день.

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Том дуже весело.

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не кинув своїх дітей.

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Томас був настільки дурним, що забув є.

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він вибачився за спізнювання.

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Зтините ротисом.

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Не думаю, що мені буде страшно.

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що і вимагав про це.

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я зараз касса з каменою каменою мовою.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я просто не довіряю й.

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я трохи говорю на роском.

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Мій батько працює у банці.

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не знаю Вашого імені Дж.

Я поседел.
Я посивів.
Я відвідув.

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ідіть без мене.

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Її тринадцять років.

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Мене вчора обізнані

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ввечері ми розважалися тим, що скласти свою сімейне генеалогічне дерево.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хтось тобі дасть цю машину?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви дали мені доступ до Консольотів Лрдс, а мені потрібна у обліковий запис FTP.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це моя країна.

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я зустрів твоїх батьків учора.

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я люблю прогулятися в хлопці.

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Клики висунули моря.

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Їй моральний апельсини?

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона п’єдко.

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не можу повірити, що я щойно казав це!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я вирішив попросити допомоги.

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я б що завгодно.

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я дуже вдячна за все, що ви зробили для мене.

Иди отсюда.
Іди геть!
Іди звідси.

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це коштує дорогу, якщо надто надто дорослою.

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
Звіт був нікимний.

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я отримав від неї.

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
У віці на парті течії, коли чуєш про пекельний вогонь на тому, що чудо македодійство, сосни і навіть

Мы скоро.
Ми швидко.
Ми скоро.

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Ніхто не повірить цей смак.

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Вам потрібно буде озброєний спосіб життя.

Я монах.
Я монах.
Я монах.

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Проте тепер, коли до цілі покився лише куріння радше радянським растер

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це пропозиція взагалі не має сенсу.

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я люблю своїх братів і сестри.

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він втече?

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Мені потрібні друзі.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він її єдиний дитиною.

Я продаю машину.
Я продаю машину.
Я продаю машину.

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
Ваш є баскбольної командиму командатна командами.

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли тобі вдасться отримати убити з цих працьовитих права.

Выходите!
Виходьте!
Виходьте!

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це тимчасне умови.

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я буду там, де тобі треба поїхати я поїхав там, де тобі треба було поїхати ясь.

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Сонце вже вже давно застряглись застендові залізни і на небі одна одній застендові зерна парадоч

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Мені тебе не перебивайте мене.

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто ця дівчина.

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
На вечір прийшли всі учнів.

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він далеко не ідеаленні.

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є дім.

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Президент Родерації назвав на Україні антибіотиції на Україні антибічних антибічних перекладених перекладачів

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я ніколи не думала, що він мене любить.

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми встановили в офісі комп'ютерри.

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він заплутав очі.

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Раввін вже на підході.

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Скільки це коштує?

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це вода вода на його мельницю.

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Поліція посприяла злочинності злочинності

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це хреблює тварини.

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Субування останнього дня тижня.

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи я хотів розписувати зайняті зайнятий?

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона турбувалась.

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
Томас грає на гітарета грати, я думаю.

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Динозаври були теплою тваринами тваринами?

Я прав?
Я правий?
Я правда?

Что готовишь?
Що готуєш?
Що готш?

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не зробиш помилки.

Они дети.
Вони діти.
Вони діють

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не кулі хліба.

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Пішов на хуй!

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Давайте почнемо Путинатинатизм

Я психолог.
Я психолог.
Я психолог.

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я дуже хочу тобі допомогти.

Я победил?
Я виграв?
Я переможе?

Садись.
Сідай.
Садись.

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
Зроби музику гуку!

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Білзнес є бізнес.

Лови момент.
Лови момент.
Лови момент.

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти повинен бути в голову, що я тобі сказав.

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Ця собака не кусається.

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
У Тома не було часу, коли схід.

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він увійшов у кімнату.

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Не поділяю твого оптимізму.

У меня новости.
У мене новини.
У мене новини.

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Тисячі своїх дітей були вбиті війні.

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
В Америці багато нафти багато нафтів.

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
Подивіться на дім с червону дату кришь.

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Мій брат працює у Франції.

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джек персонах.

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб потрібно додати до Америки, потрібно перебуватиме океан.

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не плакав її похонух.

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер, коли вона уволілася, ми не можемо залежати залежати від неї.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я заблука в лісі.

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Хочеш загубити друга грошей в борг.

Я пытался.
Я намагався.
Я намагавсявся.

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Повертайся посіб.

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я був маленьки рибу з батьком, я ходив лобу зі своїм батьком.

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це всього лиш шутка.

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому люди не повідомили?

Учись.
Учись.
Будьтесь.

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не пригаду твій пароль.

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
Приємно і добрим поведінкою для себе стиль стихії.

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Джина людина померло від холери у минулому році.

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона готує для нього.

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайте мені нагоду вам це докази.

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Принеси мені холодної води.

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я пройшов до пов'язково принаймні 30 хвилин десятки вулиці.

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
Кращеники згорить з іншими.

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Все більше усвідомлюють курелення.

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Не чекаєте на тебе хвилють.

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Будь ласка, дозволу пройшли!

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Ти п'єш?

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо ви це читаєте, ідіть домй!

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Комп’ютер залетер залежа.

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я продав книжку книжок.

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Ти мабуть думав, коли на це погоджується а?

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли Ніль почула, що її кохання, помер, вона розридалась.

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не нервував.

Тебе удобно?
Тобі зручно?
Тобі зручно?

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона вибала мені на нігу.

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Ти програв гравець гру.

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Том купив хліба.

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми хочемомось до світу.

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я попросила Томас зппою з прізвищемом.

Выберите дату.
Виберіть дату.
Виберіть дату.

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Це очевидно, хвилюється.

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
Це не надто вдалось.

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я хочу від неї позбутись.

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не справжня риба рибалка; я всього лиш грудь іграшки.

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Обрабра з сховалась на чорну черку.

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я відповідаю за це трапляється це.

Ты бледный.
Ти блідий.
Ти чуре.

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він лежить на трагеді

Видишь это?
Бачиш це?
Бачиш?

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Двочка розбила вікно.

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він зробив фотографій сім’ї.

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він запитав поліцейську в ДТСПІТІ

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я сказав їм мені ще один білет.

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
Я з тобою негідний.

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я прийшла в школі.

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він надихнув пляти з пляжі.

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Все яблука зникли.

Я киевлянин.
Я киянин.
Я рюнин.

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я чекаю первачку.

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я ще не дізнався, він туди не зробився він туди або немає.

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Призрактер, скорботи запеклим один комунізму.

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти повірився?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
У Денніні є пістолет.

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Китайські таеффи дуже гарно.

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я купив у тому магазині кошку.

Я выиграла!
Я виграла!
Я виграла!

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Не ти їв лепешку, яку я приготував а твоя сестра.

Всё или ничего.
Все чи нічого.
Все або нічого.

Вы грубы.
Ви грубі.
Ви груби.

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був мій вибор.

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це був його перший досвіду.

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Том народився двадцятого двічі.

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не маєш права праватися в справи інших інших людей.

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що вам більше подобається: роксі або класична музика?

Держись!
Тримайся!
Тримайся!

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Ти ще хочеш моя допомогти.

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я трохи спізнив.

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Що це означає ставитися до нас?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я хотів ще ще раз.

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Ми зустрічалися раніше.

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви дійсно хочете одружитися.

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Ти задоволет?

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти йдеш?

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Чого ти смішся?

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене багато грошей.

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
У мене граматимати хромосоми.

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Том порадив Мері Мері не ходити туди жодної вади.

Ты против?
Ти проти?
Ти противиш?

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Одного разу я його зустріла роботу.

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Тебе показують телевізори.

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Том пише, а Мерірі - приватний карі - годин.

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Дитина лежить на ліжку.

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
Добре, ніхто не помер.

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я потрапив під дощ дощ і промок.

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
Писателі часто використовують слова часто використовують словам.

Я в машине.
Я в машині.
Я в машині.

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви?

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він почав шукати роботу.

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Том втратив свідомість.

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене є сусідка-етинка.

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Шоуд.

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми ще не дуже проголослися.

У него есть работа?
У нього є робота?
У нього є роботодавцям?

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Том не небезпечно.

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я вирощувати поміри.

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Важко уявити, але саме так воно і є.

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона кула новий комп'ютер.

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Де хабіоти зливки?

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Нам грозив голод.

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Ніхто не турбуватися туди, значить не жити, а бути мертвою.

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Ти швидко звикнеш.

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми будемо спати.

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я прему Том Тома.

Вам решать.
Вам вирішувати.
Вам вирішується.

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли дочитате книжку, можеш мені її дочитаної?

Это преступление.
Це злочин.
Це злочин.

Она юная.
Вона молода.
Вона юнаша.

Так оно и есть.
Так і є.
Так воно воно і є.

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він зробив все на вот.

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я дуже верную в цього лікаря.

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми тільки друзі.

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Наш дитині ще не може говорити.

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які ідеальні коментарі коментарі коментарі я отримаю цю пропозицію.

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я пройшлався.

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я хочу жити вічно!

Где?
Де?
Де?

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я впевне впевне що вона любить мене.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти мені більше не подобашся.

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
У сутках двадцять чотири години чотири години

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони подзвонилали.

Это что такое?
Що це таке?
Це таке такий?

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після смерті батька він взявся керувати фірмою.

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я пригадую, як закривав ці двері.

Поедим?
Поїмо?
Читаючум?

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
Крол болить голова, голова.

Ещё раз?
Ще раз?
Щороку раз?

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Цей компанія дає свій журнал, не правда чисельність до того, що він не правда?

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Дима переспав з 25 чоловіків за одну ніч ніч за одну ніч ніч Ісус.

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодніран прийшов сніг.

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
Через двадцятого Лорен, сила « Птарне вухо, який знизився в тому, що Лука був знищений, що ЛЮДИ

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я вчора бачив здивований.

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона поки не притує.

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
Скажи мені, що ти з нею зробила.

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Зтуденти тиходів сидіння і слухали лікцію.

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Конверт і маркет.

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Де моїрюки?

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли Том хотів би зробити це?

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона ви виходить з дому.

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він поганий.

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Чому ми не робимось, чого ти навіть не роби?

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
У цьому районі все ще наступне життям.

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це статеве пір’янського мистецтваського мистецтва.

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
Мері Мері у Друга Томасма.

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він брав у Індії.

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я серйознузму!

Это его мнение.
Це його думка.
Це його думки.

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти відчуваєш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
Ваша смерть не була марною.

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він обіцяв, що нікому не скажеш.

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
Уместі і батику добре прометать.

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він хороший спортсменмен.

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Мій дядько вчора помер від рака жлука.

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, Америки, Америка - це моя мрія для цього місце.

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
У кімнаті царяріла тиші тиша.

Видите?
Бачите?
Бачиш?

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я бачив собаку.

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
Том казав, що Мерірі простукав назад.

Том болел.
Том хворів.
Томасл.

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Було майже майже нестерпней.

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що я зробила не знаю, що я зробила не знаю, що я зробила не знаю, що я зробила не знаю, що я зробила не знаю, що я зробила не

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
До того часу, як приїхала пожежя, увесь дім сгорида, весь будинок згорел.

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми часто робимо помилки.

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Майкл добре говорить про японську японки.

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Тем вас зрадів.

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми вже поїли.

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ця жінка жінка промоутьром?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому Ви не прийшли?

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви повинні допомогти мені! Я ж маю сказати про це один з них.

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я щойно знайшов розв’язати проблему.

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це майже відкриття відкриє!

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
Том вимкнений телевізора.

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Тепер половина третього третього половина третього половина третього половина третього половина третього половина третього половина третього полови

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
Том шковся в стінився в стіні, здатна назад.

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти можеш піти купатися або рибати.

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але у людей мало надії.

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я хотів піти на концерт.

Это цирк!
Це цирк!
Це цирку!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу.

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це просто підтверджений?

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Сподіваюсь, Томас нас пам'ятає.

Том - свидетель.
Том — свідок.
Томас.

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Розкажи мені все все.

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона часто гздиває в школі, держина вдова в школі.

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
24 травня 1946 року і культури.

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Де і у скільки зустрічаємося?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Медивдеври і Кадирів зробили сестри, п'ятина.

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
На тебе можна покластитися.

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я був у Рімі.

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Мені майже ніколи не страшно.

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Том запитав Мері запитання питання.

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
Том зробив перериів.

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я пригола сніданок.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я мушу відповідати на цей запитання?

Не толкайся!
Не штовхайся!
Не хвилюйся.

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я прийшовв, щоб попросити Томас Том.

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Мені лень.

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Написав на собі непослух і отримавши ваші думки.

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це за мізерню?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете говорити?

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Каренла багато речей на блосіку.

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я трохи говорюська.

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Більшість ліфтів відкриються автоматично автоматично автоматично.

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Не забудьте зубів зубру

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Треба треба поговорити з тобою.

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
Я просто перезвонити мені.

Я была голодная.
Я була голодна.
Я була голодна.

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Том добре знає Мері.

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не хочуть допомогу.

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки вам платять?

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я розумію.

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми добре зробили.

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Зачекай, я зараз повернуся.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе мені допоможе залишатися зробити.

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Поки перспектива треба сподіватися сподіватися, що так.

Возьми мой.
Візьми мій.
Візьмій.

Её отец - японец.
Її тато — японець.
Її батько - япорожний.

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Хіба більше не любите мене?

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я з нетерпінням чекав на тому, що він скаже.

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
У неї завжди все становище.

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не подав руку на її плечі.

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
Те саме відразу ж заснув.

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти зі мною?

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Може читати читати книгу, яка тобі сподобається.

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони грали в бейсбол в парці.

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я тут найчастіше найдивовижніших.

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
У Британії груби вантажів не "uuck", а "lororry".

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Ліза Лллі Руллі Руандером.

Да, а что?
Так, а що?
Так, а що?

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він дає нам свою дружину.

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона хіба хіба не лікарі?

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона дуже добре добре в тенісніс.

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер твоя подарунок.

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він носив червоні штани.

Как твои дела?
Як твої справи?
Як твої справи?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
Побачимося у понеділок в понеділок.

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його змусили залишити залишити прем'єр-міністра.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Вас вб'ють!

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це дуже далеко, дуже далеко, дуже далекий.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я бачив.

У нас много дел.
У нас багато справ.
У нас багато дев.

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому Том змія на Меріри?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
Я пацієнтка.

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Лед перетворюється в воду, коли нагрівається.

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні ввечері я вільна.

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я щодня день купаюся в море.

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Ця погода у печечені, сидит.

Том гончар.
Том — гончар.
Том гончар

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть йтити.

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він питав себе, чому він питав?

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я спала лише три годин.

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви читаєте:

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона розбила вазуати.

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Майже ніхто не повірив.

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я хотів бачити.

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я поїхав у Бостон.

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Може, напевно, притулок.

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
У птахів є кризилья.

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я ніколи не турбувалась.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це важливо, ніж ти думаєш.

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Ось чому він був на солі.

Том ушёл?
Том пішов?
То ушь?

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"Ось молода молода?"

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Мальт, збирає жовти кольори колір кольорити.

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він сам собі уявляє.

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми повинні зробити це разом.

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Бразилія була португальської колонією.

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я домовий.

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
Сьогодні на ній біжить платичне платиче.

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Лепесткі літаки літають на вітру.

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
Том все ще піднімається на своїх батьків?

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Дережині студіювати дороги.

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це лише показує, що ти не робот.

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя мама музика.

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для багатьох людей, англійської мови англійської мови, непроїзму.

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я прийшовшев, щоб вбити його.

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він отримав більше високу, ніж ми.

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Томас розслався з Мерірі.

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось за помилку взяв мої туфлі.

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є та буйлка?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я тепер зайт.

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
У даному зараз з'явився зараз.

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Мене попросили це зробити.

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я бачив власними очіми.

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Мене звуть Роберто.

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він там робить?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Кожм кожного року лягає спати в одне і те ж час.

Не бегите.
Не біжіть.
Не біжить.

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Не люблю борги поїздки на машині.

Она богата.
Вона багата.
Вона багатата.

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це мій шеван.

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу, щоб у моїх дітей було подвійне громадянство.

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він справжній мусульманин.

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я допоміг декрет дорожити шляху.

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
У двічі частіше частіше трапляються в два рази частіше частіше страждають.

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Думаю, він скоро повернеться.

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не присутні на сотня.

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
У той час у Японії не було залізно.

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я зараз говорю з моїм другом по телефону.

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я вчора купив тут книжку книжок.

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліб, хлібом, він не міг купити хліб, хлібв.

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що у вас є перекусити?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Вас ніхто не дізнає.

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це мій КД, не так чи ні?

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
У принцання Чарзаер.

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Ти просить.

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
Джейн стала матір’ю її матір.

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Наслідуймося не допомре.

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це твої речранці трубки 8.8.

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
Будь ласка, з братом полюбізливий.

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми закінчили роботу сьогодні.

Трава выросла.
Трава виросла.
Трава вислала.

Знамо дело.
Відома річ.
Знамо справу.

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
Том вже дочитав книгу книжку?

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Підручник човнилася під воду.

А то!
Ще б пак.
А то!

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Тільки тоді він зрозумів, що його обманули.

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Ласкаво просимо у Берлін.

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Мені буде досить.

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
По - друге, йдемо фамією.

Том жив?
Том живий?
Томас?

Нет.
Ні.
Нет.

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене три фотоапарата.

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому найбільший банки надають великі ризик великі сподівання?

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Мені не здається це проблемою.

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він щойно прибув сюди.

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Бачите мою машину?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми дякуємо наших клієнтів наших клієнтів і партнери з нами все це час!

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволений тим, як все це сталося.

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Іноді вона дивиться телевізора.

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Сицилія - це прострів.

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він звик до таким ситуація.

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Мене попросили Пильну Тенет, щоб попросити Томасти.

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знав, що ти настільки амбіціозей.

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Писатель працює над нової книг книгогою.

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я не забув мій зірки в поїзді поїздки у поїзді поїздки з поїздкою.

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я вчора бачив здивований.

Том поужинал?
Том повечеряв?
Томасу?

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Бадіть до співхристиян і досі мой.

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після обіду.

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Члени хмари пропливали над міст.

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Де буває і коли подадуть завтра?

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це має сенсу, так?

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Ради для мене все добре.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не знаю, і мені безрозрозділично.

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми знаємо, що ти - воді.

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Ось мій секрет, він дуже простенько працюють лише один серцевий очищів.

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Давай не робити робити роботу.

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я зараз вивчаю еспективто.

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки часу ти пройдеш у Лондоні?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Де знаходиться станція?

Идёт дождь.
Падає дощ.
Іде дощ дощ.

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Том хотів допомогти допомогти Замовою Мері.

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Жама Томас не знає чоловіка Мері Томрі.

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Сім’язрозумі, один раз зріст.

Молчи!
Мовчи!
Мовчичи!

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми зустрілися з ним міста.

Забудь про это.
Забудь про це.
Забудь про це.

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
Ти поїдеш?

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Стій спокійно!

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що розум розум розумний.

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
У семи нїк дивляй диспз без гемзу.

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Ти єдиний?

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось рука.

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я підедуд.

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я стояв рядків

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не народ.

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Все виглядатиме.

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Мені не цікавиво.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви дійсно хочете це?

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Давайте поїдемо автобусів.

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Який ТАЙ ім'я?

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він тримав його під прицлом.

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо гірко переслідувань переслідування.

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
Японія ходять в школі, все ходять в школі.

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я послулю десять піенен-хітівахіт восьмих.

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
У дитинстві я любив читати казки.

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Біллери на самотниці дорогію?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я тебе шукала.

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
У Тома є почуття гумору.

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Подобре, удар!

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Чим вам допомогти?

Где телефон?
Де телефон?
Де телефон?

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не будемо купувати ці джиннень, що ви викидають на вітер!

Иди кушать!
Йди їсти!
Іди ляль!

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Коли я хотів бути астрофізиком.

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Том намагається намагатися зробити неможливо.

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не любиш танцювати, так?

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Поверта закінчилось.

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Мені завжди цікаво, як це мати братів і сестер.

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я їх ненавиду.

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він часто їздить за кордон.

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти хочеш робити?

Гол!
Гол!
Голос!

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
Кажуть, а робити зовсім інше.

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Зядь тут і чекаладі.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не міг приєднатися до нас, бо хворий!

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Москва — шар для життя місто.

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я зараз не той, я був десять років тому.

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Томеріак апельсин.

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це грецьке слово.

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Завтра.

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чєю це велосипед?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не хвора.

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я люблю французький коф.

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він відіграє в футбол.

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він приведе сюди шість годин.

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не слід казати, що роздумливо ставитися до краху.

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Схоже, він знає секрет.

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якби я помер, хто б став піклуватися про моїх дітей?

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
Перейду відразу до справи, уволі.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це перше подорож.

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Трима себе у руках!

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я слухаю музику.

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вам треба врятувати принцсу.

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Я з Руминії.

Не холодно.
Не холодно.
Не холодно.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він дуже змінився з останньогонього дитинства.

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Зроби щось!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він нам збрехав.

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
У неї кращий блаженого очі.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Я мушу написати листа. У тебе є паперу.

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона їла лише салати.

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я п'ю.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Не називаєтьсяй слайдливі вчинки, що порозмовляти геометричні.

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не знаю, хто притягт.

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Доброї удачі удачі.

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете уволити Тенему.

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми сперечалися про політику.

Что здесь?
Що тут?
Що тут?

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Мій будинок.

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Мені подобається.

Подвинься.
Посунься.
Підвищення.

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
Я прочитав цікаві історію.

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Мікрофон, який робить якийсь якийсь час.

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей печеруть багатьом дівчина.

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
Лоссь плаває у водіді.

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Я мушу зробити операцію?

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я боюся висоти.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його теорія розглянути розглянути розглянути питання:

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Кона висота.

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це буде трохи болю.

Кто идёт?
Хто йде?
Хто йдеш?

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я ще тут?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Натиший.

Это моя мама.
Це моя мама.
Це моя мама.

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Дуже дякую.

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Том розповів Мері Мері про свою.

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це срібна монета.

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
Твоя історія дуже дивно.

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двокісь не яд.

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Галілей стверджув, що Земля рухається.

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
Дякую за хорошою роботу!

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я вважаю до десяти років.

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Савл вильоту в вісім годин.

Давай!
Гайда!
Давай!

Где хлеб?
Де хліб?
Де хліб?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Колір — несправні істоти — незручність — незмінним.

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони тебе не забудуть.

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Я закрити?

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона дуже любить.

Всё есть.
Все є.
Все є.

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Показує поважати старших старші старших людей.

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя кімната - свинарник.

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона витратив багато грошей грошей, витрачати грошей на туфлі.

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
Заспокойтеся!

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я ніколи не був учителем.

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Томас нечастоться з братом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Іди до чорту!

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона обіцяла, що притує.

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Я залишануся вдома, ніж підеш на рибалку.

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Любишшлюбне бійся, і саночкиники не послухалися набувати.

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я зовсім не розумію англійської англійського.

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Тобі краще не пишати кофеїн так пізно.

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
Непорожнити у прессі.

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Чого ти прош?

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
У страхуха очі очаки.

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розкажиттєвий фактантовим фактами органи.

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
Пригадана, що Мерірі хворі болю.

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Ці люди з Азії, але я не знаю, інкистанці чи банкистанці чи банкистанці чи банківщини.

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я дуже скромний.

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
У Тома багато людей.

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
Я люблю життя.

Джон родился в США.
Джон народився в США.
Джон у США.

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його дівчина.

Я лучше.
Я краще.
Я краще.

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Ти був на вулиці.

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це роскошна місто.

Где самолёт?
Де літак?
Де літак?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
До Томасма знаходиться місто.

Мы устали.
Ми втомилися.
Ми втомилися.

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якби я хотів напучу тебе, я б розповів про те, що мені телефонували.

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Ця книжка не про язикувала язичницьке значення.

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Не звертай уваги на її каприприйнязи.

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Яблуко отруйний гадає.

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це твоя родина?

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Вигодаєте краще.

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти їх не зупинила?

Слушайте.
Слухайте.
Слухайте.

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нього багато грошей.

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Я не подобається жити в Бостостоні.

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Андрій Хадрейдановидячко.

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це знав.

Я нервничал.
Я нервував.
Я нервыл.

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона вчиться плавати плакати.

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не хочу купути цей ковкт, а я не хочу купувати цей ковкт.

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я б хотіла почути почути історію.

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Яке ж жахливий подій.

Подойди.
Підійди.
доюді.

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Скоронись.

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Вибери з цих двохх.

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Том все ще на кухні.

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
Зауважте, на мою інтерне-странічку, щоб дізнатися більше мене.

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
Угадай, хто за це платить.

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Майку подобається грати в бакет.

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він завжди найновішою про власну власнийну силу.

Я заболел.
Я захворів.
Я захворів.

Том потеет.
Том пітніє.
Том втрат.

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я багато неплюсь.

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли це відбудеться?

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Застрайтеся це, будь ласка.

Я атеист.
Я атеїст.
Я атеїст.

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я запросив декілька друзів друзів на вечірку.

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
Я плакала голова листів і я льоду.

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У тебе три машини.

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти бачив ту жінку?

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо цього зробити.

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки заплатила?

Где вход?
Де вхід?
Де вхідні?

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що сталося з ним.

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми так давно не бачились.

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми щойно повернулись з круглого подорож.

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я принісла обідд.

Действуй!
Дій-но!
Діїй!

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти її бачиш?

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто такий Том?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я щойно зрозумів, що вона мала вчора виду.

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Здається, він не вміє плавати.

У меня один брат.
В мене один брат.
Я брат.

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я приїхав сюди сюди.

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я більше не хочу говорити з ним.

Ты забыла?
Ти забула?
Ти забула?

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я мушу знайти це.

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як Томас може не розуміти?

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його брат учився дуже наполегливості.

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Скорона.

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Дитина кинув камінь.

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій брат живе у Вілітані.

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мій синте вірить у Дедаті Мородаті Мородами.

Это весело.
Це весело.
Це веселоло веселоло.

Том болеет.
Том хворіє.
Томасє.

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Будь ласка, заробий очі.

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він живе у Нью-Йорке три роки і знає багато ресторанів там.

Ловите!
Ловіть!
Лвіте!

Отдайте это!
Віддайте це!
Віддай це!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томасом.

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Хоча він не щасливо назвати мертвий.

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це твій вертол?

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
Ізбася від цієї злоїни саможертовності.

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
На світанку налог.

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Будь ласка, подивіться на доску.

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми помолилися.

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не мої вороги.

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона виростила хлопчика порядку порядок.

Не стреляй!
Не стріляй.
Не стріляй!

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Хто я просто. Я — поет. Що є монтування, а як хто я просто.

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
До побачення.

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Том любить відразу теж.

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
У мене зелена машина.

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я наступний.

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
Сагі сказав, що цей завданик він зробить мене.

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Ти дуже добре говориш по-англійськи!

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти зробив з моєю книгою?

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Мама старший папи.

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Держися себе в руках!

Ты устал?
Ти зморився?
Ти устав?

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він навчився новим новим читає ядерне питання.

Человек - это вода.
Людина - це вода.
Людина - це вода.

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
Дякую, згадали про моє життя.

Я отважен.
Я відважний.
Я відважу.

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я купив нову суку.

Я жду.
Я чекаю.
Я чекаюду.

Кто там?
Хто там?
Хто там?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був дуже люб’язним.

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« Неейся, щоб подорожувати поїздки — « Дар.

Это амфибия.
Це амфібія.
Це амфібія.

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Деткака відіграє горизонтальну відповідь на флейті.

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо до вподоби Томас.

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Край важливо робити це щодня.

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви готові купити 3000, то даємо вам тренування обробку зкістю.

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він хвилювався.

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Ви мені потрібні потрібні.

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви намагаєтесь мене в недостатній становище.

Ладно.
Добре.
Ладно.

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я ненавиджу поспішати по втрату поїздами.

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
Куди все ж таки поїдуть?

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Мої друзі друзі люблять команда ігри.

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Дайте, будь ласка, гушшна справа, яку карташся.

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я впевнений, що він знаєсь.

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Який же корабель!

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
У якому разі це трапилося?

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він жив тут десять років тому.

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
Іполнити план було просто.

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я дуже б.

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Черепахи впадають у свавіку.

Они русские.
Вони росіяни.
Вони російською.

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
У нього дивне ім’я.

Идем!
Гайда!
Идем!

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені знати, якщо ти щось робиться.

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
Клер, день pозії, день тижнями в році.

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Два дорослих і три дитяйські дитячої тривати дитячої праці.

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Дедалі Конфердрея?

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи у Вас є у Вас?

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я щойно казав щось.

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Його здивування навіщо це зробила.

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Хочете ще раз?

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Дасті Монкі Монцвіццвіц) є єврейською мовою.

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У тебе щось щось таке.

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не любить апельсіни.

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його правило не є багато.

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
Твій тато батько?

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Бути я і асоціаліст, але це не значить, що я не спілкуваюся з людьми.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це все, що є.

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми грік, а ти?

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Це ніч ніч я покинуся у друзів.

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я ніколи не читав книжок.

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я стараюся читати як якомога більше книжок.

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
Т Томасмани очі.

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Моого мова немає у списку!

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи ж севастонгують за присознюваннямовіряти за присозними підрахунками, в Росії заборонені моря

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти можеш розповісти про це?

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони продовжували всю ніч.

Вам холодно.
Вам холодно.
Вам ходу

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли я ставлюся доктором.

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Шрьарілась.

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« Я встаю, ви встате?

Ей пять.
Їй п'ять.
Їй п'ять.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не вірю в ці субовадоване в ці суберії.

Я низенькая.
Я низька.
Я низьладень.

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Збільшення нарікатів може свідчити про упадку бізнес.

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Вибачте, ви говорите по-лійськийсько?

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Мене дуже усунутит.

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
Вам вже є діти?

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене немає алібібини.

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
У Варша поліція повадив поважу і жорстокість людей на вулиці.

Том христианин?
Том християнин?
Том християнин?

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо багато друзів, будьте добрі стаття догоджати Богові.

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Мальчик, здається, нездо.

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це озерода, що озероподібні рибалба.

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я почув голоса.

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Я вже законжу коледж, коли ви повернетесятеся з Америки.

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Наша любов до взагалі.

Зачем?
Навіщо?
Навіщо?

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Ти повинна повернутися додому додому.

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Томасал монтування.

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це найважче червша лиця три роки.

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я їду в Киото.

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
Мене звуть Сара.

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви мене любите?

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його донька хворішать Його донька боляче.

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей письменник - російський російською.

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей шоколадовий горіхів є ключем до рівняння?

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
Я пам'ятаю ніч ніч, коли вперше вперше побачив Млецер.

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я чекаю цей день.

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був моїм другом.

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Том спав надувному матрасі.

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
У повідомті підписав указках, про склав у цілковитій нового уряду нового уряду в школі.

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я полюбив першого погляду.

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли ви народилися?

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не зрозуміли.

Она итальянка?
Вона італійка?
Вонаталійськатала?

Это даром.
Це дарма.
Це даром.

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він все ще не звик до містечку життя.

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Уйгурський мова — це тюркський мова.

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Подивімося, хто виграє!

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не візьме нас на роботу.

Пиши мне.
Пиши мені.
Пиши мені.

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Ніколи більше не чіпляйте цю пляшку.

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки вже зустрічаєтесь?

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете сісти де, де хочеш.

Я европеец.
Я європеєць.
Я європець.

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Гаразд, ви прийшли рано.

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Жінки люблять люблять.

Я была дома.
Я була вдома.
Я була вдома вдома.

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я сказав Точно, що мені було зовсім не цікавило.

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
Дуже добре, дякую.

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Молодий дівчина зірка хотіла стати зірном кінонна.

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Я запропонувала поїхати за кордону, але я не хочу.

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Алежер погано річці режут.

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона включила панікувати, бо їй було холодно.

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
-Псіектніше рішення суду.

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Самі цього не знали.

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не розмовляю з Томом.

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він визнав золото золото золотону.

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Скільки людей я на даний момент на даний момент?

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
Якщо ліфтова залоє, бо ліфт статей.

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Навіщо ти це зробив?

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти можеш з нею зв'язатися?

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Волоси все все ще й тонше.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він змусив мене співати.

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хто приходить сюди ти чи Том?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
Побачимось у наступному році.

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Коли просять грошей, які приймають грошей,

Книга белая.
Книга біла.
Книга білая.

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Не звертай уваги.

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Свівищею мене, але не впіймав.

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Її не свари автомобіль.

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Давай поговоримо по дорогенька.

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я хотів би поліпшити свій англійський мова.

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я ходжу у кіноно не так часто, як хотілося б хотілося б.

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Точня повинен сказати правду.

Все готовы.
Усі готові.
Все готувалось.

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
Парирт ин сніг.

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це безкоштовно.

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви на правильному шляхи.

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Тато мене вб'є.

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Береги себя.

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти хочеш когось далеко далеко від себе далеко?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він поставив книгу на півку.

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
По-мо це їль.

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона хвилюваласьлася.

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Птіхи гніздо гніздо гніздо гладко.

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не може собі дозволити купити автомобіль.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Її однокласники не цінують її її.

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Думаю, краще вести себе почувається.

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
Твоя собака дуже хворий на хворий боляче.

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Яналізув його майстри.

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Гадаєте, я довідлюсь.

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
У мене високий рівень холестерина.

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Переклад неможливий.

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Стовпільта жита рослини разом з інфлялями поглибила живлення.

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто сказав, що життя справедливо?

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Кому літає, той низький падає.

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Кого ти бачиш?

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як справи, ваше ваше ім'я?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Ми попросимо ширити.

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Медленно, але вірно англійський язик язик і в Європі.

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він вважає себе Едісоном.

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я здаю, покаявся.

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Ти згори з Томас?

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Савллет на східному сході

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його матеріал казнювання кампанії

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Де мово?

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
В світі існує лише дві безкорисливі речі: Усесвіт і люб’язська дурним, не впевнений і люб’язська дурню.

Больно?
Боляче?
Бально?

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
Том пої поїде в Бостон.

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Де ти взяв цей ключ?

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А можете дати пакет пакет пакет?

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Полійський піктограм наказа мені зупинитися.

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Карл Марксова позиція в скорочення роботодавців у скороченні, коли знайшли у скороченні

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це кот Томма.

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я егоїстичним Я ею.

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
До Нідерланди я ніколи не бачив вітряні міді, я ніколи не бачив вітряних межі.

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона сіла і закурила.

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я планую обговорити цю проблему проблему проблему.

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не хотів тривога.

Я ем груши.
Я їм груші.
Я эемший.

У них два словаря.
У них два словника.
У них дві слова двічі слова.

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
Том знає, що ти тут робиш?

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Ти теж німець

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
При цьому питанні заяву.

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не сподівалися, що він виконає завдання.

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
У нас є хороша новиною.

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Йому подобається готуватися для своєї родини.

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Ти про нас чув?

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
Відтоді я його не бачив.

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Я устав.

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не думаю, що ви можете зробити.

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Десяти хвилину рівновагу.

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Зокрема - велетенські кроки плазму.

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Чи я ціную задоволеним ярмо задоволеним задоволення

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я хочу знати, хто вам це сказав.

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах на Хардойдо.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був журнастом.

Как тебе это?
Як тобі це?
Як тобі це?

Я это забыл.
Я це забув.
Я забув.

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Приблизно мій день народження день народження дня.

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Перед нашої відкривається нові відкриті нові перспективини.

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Столиця Японії — Токіо.

У него болит голова.
У нього болить голова.
У нього болить голова, голова.

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Вибачте, що змусив Вас Вас.

Часы не работают.
Годинник не працює.
Тобто не працюють.

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Слізс їдять наш латук.

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Думаєте, це проблема?

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Зараз занадто купатися в морі.

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Вибачте за тривога, вам дзвонить.

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене немає брата.

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
Кенне жалуться на головного болю біль.

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я нікого не жду.

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Ти дуже добре мені ходити на мені відношення.

Это новый?
Це новий?
Це новий новий?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Книга написана на англійською.

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Знаю, знаю.

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Льготити по поселення планіалетів не упереджені.

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей стовбурний стовбург.

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Томас не хотів фотографувати.

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Пробле цього плану не тільки твій батько, але й я.

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його майно було підрахунно в сто мільйонів доларів.

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Зда побудувати побудувати архітектор.

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він досі не повернувся з гір.

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти тут робиш?

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
Уся зі столу.

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У нього звичка їсти радше тільки два рази в сутки.

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я ён з свабя.

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона холодна зі мною.

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Політикатика його не цікавиє.

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
Не тільки в Франції,цузькі говорять не тільки воєнні.

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
Мій батько лікар.

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була правдістю.

Аллах велик!
Аллах великий!
Аллах величний величний величний величний величний величний величний величний величний величний величний величний величний величний величний

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Ця книжка працює 4 долара.

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я покажу вам свою нову машину.

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Томасма.

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Її очікують очі.

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти можеш отриматишою, яким ти щасливо чекати, чому ти щасливо щасливо ти щасливою.

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я ніколи не був там нічого не був.

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Збір продовжувався до п’ятої годин.

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо ти мені не заплатиш, то я підвешу тебе яйця.

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Мій батько високій.

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Мері Мері — донька донька першого подружжя від першого подружжя

Она не такая.
Вона не така.
Вона не така така інформаціяна.

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я ніколи не літакував літак.

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
З цією гори винищити місто.

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
столе одно яблука!

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми довго чекали.

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я люблю свою власнуку.

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми ходили в театр.

У меня не было времени.
В мене не було часу.
Я не мав часу.

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо продовжитити.

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Людина, що стріляти в Томму, мав пістолетів з дурником.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Все буде добре.

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він вміє читати.

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Не могли б ви відкрити вікно?

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
Шукайте жінка.

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я був справедливий.

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
Втратили проїзд у метро буде підвищено, що за 1 квітня 2001 року.

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Бтіти дуже добре на есперанкуто.

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я забув відправти нову угоду, друзями.

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як не дивно, що випрацюєте те, чого навчився досягнути те, чого досягнення!

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не можу йти швидко, але можу довго.

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не зміг знайти дім Залучилась дім

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Мені треба відповістити, хто вбив Том Томасма.

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Не змушу мене туди мене туди повертатися.

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я це виношу?

Это не сложно.
Це не складно.
Це не складно.

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з Уельса.

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Його расиленню раси.

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви живете в Сасаямету?

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
Том думає, що розуміє жінка.

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
Більше ніколи не повернеться.

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Нехай мої старіть.

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
Я люблю сина Тенет.

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
У мене тренні очі.

Земля плоская.
Земля пласка.
Земля плоду!

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Будь ласка, підійдіть тридцять хвилину.

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це знав?

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я дурня його срозі?

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я хочу розумів, ніж здатний!

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Ця крока була крилая.

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона дала йому книжку книжок.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми хочемо поїхатися на ту гору.

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона моя дівчина.

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я говорила не надсиладу.

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
Звичайно, не приходитьре.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це зовсім не дивовижна нікому не так чи погано.

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Кому належить цей автомобіль?

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
У приватні саме « Оргади панорами простягами в Україні з Вікіскладіатрії Одинилися

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не їш м’ясо?

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не могли б розказати тут тут?

Том в школе?
Том в школі?
Томас?

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Нам потрібно закінчити роботу.

Теплее.
Тепліше.
Теде.

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
З твоєю глуздумуючи, що його запропонували пропозицію З твоєї пропозиції.

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона написала книгу про тварин.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
Тут не вистачає сафт?

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця паралізована продовжувалось листувань.

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Про це свідчить про те, що хтось його хтось любить.

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він повернувся додому надто пізно.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він схожий свого батька.

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони грають шахмати.

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Ти молоде мене.

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я дуже сильна.

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Том допомагає допомагає нам уникнути це.

Я канадка.
Я канадка.
Я кака.

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Дружина Томаса народила вчора дівчинко.

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він рятував болезаспокійливих засобів і допомагав людям поліпшити життя.

Это можно есть?
Це їстівне?
Це можна їсти?

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
У ладоговій потрапила заносить.

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Де клас Том Томас?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я уб'ю вас обох.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він подорожував по цілому світі.

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він пориввся шкафу в пошуках ключ.

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Леон, Льортий.

Смотри!
Дивись!
Дивись!

Очень приятно.
Дуже приємно.
Дуже приємно.

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Правильно зрозумів.

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми пробігли 10 кілометрів.

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
Він - квафікований юристів, що юристів юристів юристів юристів

Это некрасиво.
Це негарно.
Це некрасіво.

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Звідки беруться початок Олімпійських ігри?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його терпеливі лапнуло.

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він завжди учиться.

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей проект - йністичний муципати.

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Але не остривай мене.

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
Японським б так не зробив.

Том внизу.
Том внизу.
Томас унизу.

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли був побудований замок?

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я устала роботи.

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми обрали попереджателя

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я напишу листа.

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Мене звуть Хасіто.

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо ви будете вивчити китайську мову, ви зможете навчати в Китаї, ви зможете навчати в Китаї.

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це вью - тваринитне.

Это неверно.
Це невірно.
Це невірно.

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Мене не стосуються, моя хатата з краю.

Её сын болен.
Її син хворий.
Її болемін.

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому кофе такий дорогень?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
У тебе болить голова, голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова голова

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди притує.

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
Навіщо він прийшов?

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як смак пасетті!

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона продала йому машину.

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти маєш на увазі?

Я пошутил.
Я пожартував.
Я пожартувавв.

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Візьміть про це, будь ласка.

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Мені шість років.

Я - чайка.
Я - чайка.
Я чака.

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я мріяла.

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Капіл, земля і тяжко застосовувати три головні фактори, які мають триватимуть фактори, які мають триватимуть фактори, які мають триватимуть

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Корейська їжі, як правило, дуже дуже любилим.

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я купив два бігу на концерт.

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Том чудати.

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не розуміє.

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Велика впала на дорогу і, коли я їхав загороти.

Он гений.
Він геній.
Він глаголючого

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось мешканці мешканцям в якому жили, коли були дітьми.

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
Сина довге довгий час всі інші залишили в Японії.

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що він може рискуватисьти.

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
Учитикраїнською дуже складний.

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Іди до чорту!

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є слова.

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
У мене для вас подарунок.

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якби ти займався нагодою, ти здався екзаменмен.

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
Я хочу, щоб ти зрозумів, що вислухаєте мене до кінця.

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Ви повинні врятувати її її.

Будь осторожен.
Будь обережним.
Будь обережний.

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю твій відповідь.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Подивіться ці фотографії.

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Не будите з кимось левитва.

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не дивися в вікно.

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти впевнена, що ти сердиш?

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Немає мені проходи!

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що з нею буде?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми знайомі знайду?

Весна пришла.
Весна прийшла.
Всередині прийшли до кесаря

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я ненавиджу піцу.

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
Візьміть все.

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Ці черепальні маленькі маленькі.

Где банк?
Де банк?
Де банк?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Вибачте, не могли б ви передавати мені соль і перецніть мені соль і перецніть мені соль і перецніть мені соль

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Кен сел близько мене.

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Ты прав.

У кого он есть?
У кого він є?
У кого він є?

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Антонім до природньочок практично — практичніність.

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Сильнікі оголосили оголошення у столиці регіоні попередження застерігає попередження проведений у столиці попередньої ночіці.

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
У Італії завжди збереженні

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я ніколи не бачив море.

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
Багато хто не припиняє винний винний винт.

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
Учора я був болений.

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Тобі подобається цей колір?

Здравствуй.
Привіт.
Добрий день.

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Собаадкам потрібна допомога.

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я допоміг Тмудтувати обіду обід.

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Владир Набоків був роскопінський писання писання писання писання

Ты плакала?
Ти плакала?
Ти плакала?

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Солдати проїжджати монументку.

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
Краще гості і правдивість і беззаперечно.

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Том любить грецький новийогурт.

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він ставиться до дорослогою.

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Ми консервативні ресурсини.

Вернитесь!
Поверніться!
Повернітьсь!

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Гаррі на екзамент.

Бесполезно.
Дарма.
Безсумнівно.

Мыла нет.
Мила немає.
Мила немає.

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Ця ріка не забруднює.

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Давайте почнемо відвернути відвертою.

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Где твій до?" "Він!"" "Він".

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не змой мене їсти!

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Том ударив м’яч ногою.

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Мана вміє псалти.

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Мері Мері віддала Тому всі свої гроші.

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не завдавайте мені таких важливих питань питань.

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається цей колір квіт.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не так висок, як його батько.

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми завтра зустрічаємося?

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
Чесно.

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Хіба це не твоя машина, Том?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
У Тріма надто багатія заможнає заможність у Тенема надто богів.

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я хочу її охоронути.

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я зацікавле цією історією.

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Дуже дякую за вашу доброту.

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Що ти не знаєш?

Попрощайся.
Попрощайся.
Спробуюся.

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Мені подобається бути widgetgets, тому що, що, на відміну від більшості бібліотека, у ній функція називається COPre), а

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
У морських черепах немає зубоів.

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я їду в аеропорт.

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Слава Україні!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Все буде добре.

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони виграли срібну медаль.

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Куди ти поштував після розмови?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
У цій плятиці майже немає води.

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Ніколи не кажіть!

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я спостерігав за затаїну затаїну затаїну затаїну.

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Обрака плит по небуть.

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У нього є білий кот.

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки приблизно ти лише про себе:

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не хочу поговорити з гнівом я з гурва.

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Ця кімната довго зупивалу.

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
Вчителька вказівка вказівку на його помилки, помилки.

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Ви всіх здивували.

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я почистив яблуко.

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчити його сам.

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому люди йдуть в кінох?

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Мій будинок близько моря.

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Мені варто заплатити за Лос-Анджелес.

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Давай, прокидайся.

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб пробіти десять тисяч метрів, щоб дістатися з них вислитиком.

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви вірите журнали.

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Батарея!

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
Варто знав, що Мері не дасть себе поцілувати.

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя горя не дозволила мені прокласти надію на роботу.

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він прикидає, що все знає.

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваша почуття гуморура починає виявляти милосердя.

Не ждите.
Не чекайте.
Не чекайте мене.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Ви сказали Того, коли приходити?

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не хочу її хвилюватися.

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« Даржий касспане — це трохи щось.

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не любить працювати.

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Старік втратив волю до життя.

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
Християни або безмежною або безперервно люди можуть вважати себе поганими добре, а поганим — це погано.

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Бітти вбила його матір.

Не кричи.
Не кричи.
Не кричі.

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Ти зі мною граєш?

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
Мій тато вдома.

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому всі мокри?

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Коли хліба, хлібом, а ви бачите винний хліб

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона дозволила яблука на дві статевіни.

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
Том більше не в команді.

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони чекали своєї чергу.

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми повинні здати задати?

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
Ця сім’я, яка живе у якій я живу вже не належала моєму брат шлюбу

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Стирати на корінь — це клас.

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони танцюють.

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Том Ніколи цього не зробиє.

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
Парагвай — країна в Південній Америці.

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Функція популярний каболу.

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Сподіваюсь, цього ніколи не старийться.

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Ваші чекати.

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Дракон — це ви гране істота.

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
Я забув свій свій намір.

Мне противно.
Мені гидко.
Мені шкода, що мені заважають.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як пиані він набагато краще мене.

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона виросла у Франції.

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Очевидно, він виведений.

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Ally" — це китайська марка.

Мы здесь.
Ми тут.
Ми тут.

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Чи ти зробити це сам.

Нам страшно.
Нам страшно.
Нам страшно.

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Тише мені не розмовлявайте театрі.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це утолицька жахія.

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки людей запросили на нашу вечірку, ми повинні запросити на нашу вечірки?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Том змусив прийняти Мері прийняти його допомогу.

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
У мене є чорна собака.

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Вибачте, Томмо.

Это Вы?
Це Ви?
Це Ви?

Том ленивый.
Том лінивий.
Том лінівий.

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Тебе сподобалося?

Пёс умер.
Пес помер.
Пё помер.

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я люблю собак.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я хотів би побачити містер містера Холмса.

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що зараз робить?

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Адже ти не хочеш продають на метілах.

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Таксі ёнё¶т.

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
У Японії фінансовий рік 1 квітня 15 квітня рік і закінчується 31 марно.

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його подруга — япока.

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
Клін клімат вибивають.

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Подивіться на неї.

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
Шли сьогодні сьогодні закривають закривають закриття

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Том помер два двадцятого жовтня.

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Том хотів поговорити з Мерірі.

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з нетерпінням чекаю чекаю нову Татоцби.

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.

Где врач?
Де лікар?
Де лікар?

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Мілости прошу!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона любить поезию і музику.

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми зробимо це разом.

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Том любить хокей.

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви в стані є безпеці.

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Томовірно, на ногах.

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
Учора я цілий день і весь день з радістю я увесь день учора

Где твой брат?
Де є твій брат?
Де твій брат брат?

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він збудував новий будинок.

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Чи ви бачите на павутине левитських левів на вулиці левитських вулиць.

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нього кот і дві собаки.

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви про це думаєте?

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не вірю в релігію.

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Ти еспективтист?

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я скажу вчитися все це.

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Причина пожежу.

Где сыр?
Де сир?
Де сина?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я чула, що Томас тепер.

Том пишет.
Том пише.
Томас.

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Вам більше люблять біг чи червоне?

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо буде гарна погоду, я поїду на морі.

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Глубоко подивіться, і розслабся.

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
У нього десятки книг.

Том высокий?
Том високий?
Том високий високий?

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Ненсі – найшвидша дівчина у класі.

Приятного аппетита!
Смачного!
Приємного апт!ет!

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Том коврбать кофеїн?

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в Бостоні.

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Том заплативний спосіб.

Увидишь.
Побачиш.
Побачивши,

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Татоба - не моя дівчина.

Остынь.
Охолонь.
Остисте.

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Життя смертю хвороба, передасячину порожню порожнинню.

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
Ось що ви прагнете за допомогою Ваатрії люди, котрі намагалися допомогти зацікавленим духовним зусиллям, люди, які намагалися допомогти людям ризикувати себе небезпеки.

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я ненажужу.

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені подобається.

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони в це вірять.

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Будь ласка, повідомите мені про результаті по телефону.

Не верь ему.
Не вір йому.
Не вірна йому.

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я ні каплі не боюся з кишенією.

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це таке.

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я думав, що ти казав, що тут не буде.

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
Друга світова війна почалася в 1949 році і закінчилася 1949 року і закінчилася в 1949 році і закінчилася в 1949 році і закінчи

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Мій дека сліпока туг на вухо.

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я забула купити вам подарку.

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Распондену слова в алфавімі.

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Депреки танці танцювали музики.

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Уяжи яй яйцекліти в кишені

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти до мене не правда?

Это тофу?
Це тофу?
Це точно,?

Пойдёшь?
Підеш?
Пошли.

У нас есть время.
Ми маємо час.
У нас є час.

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Трудхай все перемож.

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
Порожній темрявико, ладно?

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я бачу на столі.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не знаю, чи у мене час.

И что?
І що?
І що?

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони збудували більш ніжнощіші й кращі кораблі.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Леуты отриу раптово по нога по ночіці.

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він чому його непорозуміння.

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Наша собака з’являється кості в саду.

Ладно.
Домовились.
Ладно.

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не втрала телефон?

Том - математик.
Том — математик.
Томаск.

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Я погоджуюся згідна.

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Допоможи мені, і я помогу тебе.

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Том не забуде, батьківський батьків?

Я зайду.
Я зайду.
Я зайду.

Том не понимает.
Том не розуміє.
Томас не розуміє.

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми ще не закінчились.

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу жити без тебе.

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Японським мовам.

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це хужка.

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Хлопці не ломіть.

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Який сенс у неї вибачення?

Работай дальше!
Працюй далі!
Рабок!

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він тебе зрадував.

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він відіграє в шахтах з тих пір, як він був у школі.

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
Том дав мені руку дівчина.

Где она работает?
Де вона працює?
Де вона працює працює?

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
Знадiдiдовищем домашнього будинку.

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
Урядові не тільки в Японії, але й у інших країнах.

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Можете пропустити деталі

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Том і Мері розмовляли розмовляли по телефону.

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви мені послугу?

Всё запиши.
Запиши все.
Все запіши.

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Скоро місто почнеться тобі подобатися.

Нашёл!
Знайшов!
Наш!

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це був не хто і як король.

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Я змінюється все швидше і швидше.

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я говорю на есперант і на роско.

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це пишальна водність?

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він багат, але живе як нігерй.

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Немає відповіді на твій питання.

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тенему.

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Ти з Бостона?

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Проблеми з ереке можуть спричинити різні відмінності між ерекетами?

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я теж хочу.

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я підеду з ним на побачення.

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
Поясніть, будь ласка, обманцем вирощування в трактиді - гострій, що вищий рівень на вулиці, покинув піща,

Где мы?
Де ми?
Де ми?

Том рыдает.
Том ридає.
Том ридає.

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Правитель острова область перегляду фільмів без аорккісні препарати, а у кишені — це не надає пекельний вогонь.

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви будете ча чи кофе?

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Де твій паполт?

У меня есть время.
Я маю час.
У мене є час.

Помоги мне!
Допоможи мені!
Допоможи мені!

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Том гулянка постукав.

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Воно було запертото.

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я депресії.

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він любить хватися про успішному автомобілі свого батька бізне свого батька.

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам треба було б все необхідне.

Том не плавал.
Том не плавав.
Томас не плавав.

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу, щоб люди жили жили.

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти можеш говорити говорити?

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як тобі сподобалась вечірка?

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді мені Вас мені вас догоджати в наступному раз.

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
У нас дві кішки одна бідна: одна білая, а інша чорна.

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що ти багатийш.

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть просто подивившись на його дім, зрозуміло, що він біденден.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його шляхи слабий.

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Мені треба поспатити.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Савл став часом, щоб прибув своєчасне питання.

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Яблуко впало з дерева.

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви п'єте спирне?

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Цей роман проло багато людей.

Слышите?
Чуєте?
Чудово?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Вибачте, але я зараз зайнят.

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я впла миш.

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Мері Мари продала свою машину Тому.

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це був парад з великою літерією.

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Скільки людей і все.

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Томєм ведмени і працює у Бостостоні.

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я вчора з трудом її дією.

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені 18 років.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
А, так само, як до корову?

Очень романтично!
Дуже романтично!
Дуже романтично!

Те - мои.
Ті - мої.
Теде.

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хто твій улюблений автор?

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
Наступного разу придушувати.

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона живе у селі.

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Лшади — небезпечні тварини.

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей всередину простри.

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Одяг тут закона.

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я народилася у Австралії.

Том с нами?
Том з нами?
Томас?

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що з тобою таке?

Эй ты!
Гей, ти!
Ей ти!

Все спали.
Усі спали.
Все спали.

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я знову зажину дитину.

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
У мене немає вдома комп'юра.

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Іностранці зайшли зайнятіни.

Я слаб.
Я слабкий.
Я слаб.

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Співчуваю тобі, будь ласка.

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Подумайте про це.

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Операція не може чекати.

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звичайно, вони в чомусь одержилися одні одних.

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона вернула в мій місто.

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Моя сестра.

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви дуже добре говорите по-лійський англійська.

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був шоки зорядн друку

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він студент-мей.

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя нова робота працювати з роботаою роботою.

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти покаже мені, що кув?

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він подивився їй прямо прямо на очі.

Это так грустно.
Це так сумно.
Це так сумно.

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
У саду не було російським садум.

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Будь-бігал знизилася до кіта.

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це тому, що люди - мідо - медіа.

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона працює у банці.

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він занадто чудо.

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це теж важливо.

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я захворів, і мені довелося залишити вдома.

А вот и Том.
А ось і Том.
А ось і Томас.

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому нам краще б хотілося поїхати вдома.

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я зможу вас побачити побачити?

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Мері Побачивши, дуже гарна дівчина.

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Ці яблука - величного.

Пришла зима.
Прийшла зима.
Пшла зима.

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я щойно зрозумів, що подавав у своєму.

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
У якому разі це трапилось?

Привет!
Вітаю!
Привіт!

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Мій батько занадто зайнять, щоб піти на прогуляку.

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я нічого не розумію.

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чи це слова?

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Nginxix з відкритим кодом.

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Скільки у вас братів і сестер?

Будем!
Будьмо!
Будемо!

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
Учора я не був у джинсах.

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
Нас вигнали про його смерті.

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
Я чекаю Тома.

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я приготу тобі ужин?

Я сел.
Я сів.
Я сыл.

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я ніколи не бачив її щасливою.

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо поговорити.

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що сталося не так?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Ця енциклопедія належить моя дружина.

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Я втомитить на сьогодні, я втомлев.

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
У руках у нього була корона коробака.

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не говорить про мову мовами.

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Прогнозуть не завжди можна вірити.

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Все роблять помилки.

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Прекрана погоду, правда?

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Томері і Мері плануванні плануванні своєї весілля.

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я давно не був у рідному міста.

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть чорна кури бігу білі яйця.

Это Италия.
Це Італія.
Це Італія

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Духовна для розуму те ж саме, що їжа для тела.

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це таке?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Хай твій дядько думає про це.

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це простоектувати пропозицію.

Еще бы.
Ще б пак.
Ще б.

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У неї є книга.

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Починайте.

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми зробимо.

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Не користь мені вдається ручкою.

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Музей відкрит для публіки.

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Яблуко, яблуко.

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був радше життєвий живого.

Он пришёл.
Він прийшов.
Він прийшов.

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
Аразом двічі в конкурсі «Проектувати місяці вагітності, — говорить Господь Сараєт місяці.

Том не преступник.
Том не злочинець.
Томас не злочин.

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона підняла одну з стінних вазів вами.

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
Будь ласка, не змагайтесь в класі.

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він вважає себе героємм.

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Віжу фейверкі!

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
Ну, де ви були?

Мы семья.
Ми родина.
Ми родині.

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не думаю, що він притягт.

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я чув, що він має.

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не могла повторювати назву пісні.

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не дуже люблю плавати.

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому на тебе кричало кричаток?

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ви граєте тенс?

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Візьмішкоджено.

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
Правда, що у складніших пам’яті пам’яті?

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Жінки в тенісніс.

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
Пам’ятаймо, що ти правий.

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми їх бачили.

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
Том зараз у в’язниці.

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Ізнуща неважлива!

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Нікому разі!

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що ще підліткові роки?

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У кожному момент ми можемо зробити дуже сильні, які сильно впливають на великій землетруси землетрусу.

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Яка твоя гра грабу?

Где дверь?
Де двері?
Де двері?

Я повар.
Я кухар.
Я повага.

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Мій брат каже дуже швидко.

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я часто читаю у ліжку.

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не стай.

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
Я чекала десять хвилин.

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Том думав, що Мері слухає.

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я знаю її дитинства.

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Фінський мову жестів дуже цікавить мене.

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу взяти це з собою.

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я раніше ніколи не чула про Львів.

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він мені сов.

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Взий рано темніє.

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Її батько став інвалідним приступу.

Слушайте!
Слухайте!
Слухайте!

Я был в каске.
Я був у касці.
Я був у касці.

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Так, знаю.

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
Жінки не звертають уваги уваги.

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
Воруда колись були великі дерева.

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
Я використовую комп'ютер.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
У Трідома вдома, навіть у холодній дні.

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він поїхав за кордоницю один.

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я майже забув, що це був день народження народження народження.

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Ти їм сказав?

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Том зацікавлей.

Я молода.
Я молода.
Я молодь.

Оки-доки.
Окі-докі.
Параметри-доки.

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не хочу, щоб мене впійли.

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Вони треба було грати.

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
Том казав, що Мерірі на пенсії.

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була занадто покрива, щоб продовжити роботу.

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Нещодав тобі це тобі чи ні, але ти повинен йти вперед.

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Нікого не вдома?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Думаю, що знав.

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Мій брат борги вчорашнього дня.

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
У мене є доньці.

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
Моє серце мудрий бо ж не в порядку.

Вы против?
Ви проти?
Ви протили?

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А тобто шанс, що він приведе?

Я скучала.
Я сумувала.
Я сумула.

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не купили кофе?

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Мій брат пішов!

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Досить труднощі.

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Все уважно слухали.

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я приймав ванну, коли він прийшов.

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Містер Джонсон не украний, а поет.

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Йому потрібен параонтік.

Я профессор.
Я професор.
Я професор.

Это факт.
Це факт.
Це факт.

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Де зубна паста?

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона поспішала, що забула в поїзді зоонтік.

Том пришёл.
Том прийшов.
Том прийшов.

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
У неї синте і дві доньки.

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Маркі в цьому магазині не продаються.

Где ты родился?
Де ти народився?
Де ти народився?

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
У твоєї багато снігів?

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я спробував знайти відповіді.

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я боюся пауків.

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я працюю через день: поневолення пінгвіниця.

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви робите у вільне час?

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я надіюсь протигари.

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я виглядаю, Томас?

Всё готово.
Все готово.
Все готово.

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Не лізька монастир св.

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона глибоко спить.

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були голодні.

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти говориш по-датски?

Я решил.
Я вирішив.
Я вирішив.

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що з тобою таке?

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
Мій дідусь помер п'ять років тому.

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я зробив це для неї.

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Що я зробила з своїми ключами Дарми!

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене багато роботи.

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Де мої дракона?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
На столе лежить яблуко, яблуко.

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не можу уявити собі життя без нього.

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Місісцгайме тобі, як це зробити.

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Приготуся.

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Том майже ніколи не усміється.

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
Том сказав, що не хоче танцюватиувати.

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Мені вдалося знайти його дім.

Собака моя.
Собака мій.
Собака модея.

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона сьогодні в поганому налаштовані налаштовані налаштовані налаштувати.

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я розумію, як вирішити проблему проблем.

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Ти говориш по-англійсьлійсь англійська.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона отримала царапіни під час ДТП.

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Том часто брехнірі.

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони віддають перевагу духовному пацієнтам, які не можуть говорити.

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Мері Діари відігравали фундал.

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Мері вийри зтримала свою.

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
Дякую за те, що нарешті пояснили, чому люди приймають мене за ідота.

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Мені хотілося, аби б богне створіння на самому.

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми нічого особливого не зробили.

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Чи це гітара?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Здається, ми краще.

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Не схвильована.

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не друзі.

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Ніхто не дізнає.

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона його ненавидіть.

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Том хотів бути високістю.

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я завжди був першим.

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Іноді чорна статеві зносини в життя буває подивіться, і чорна статеве життя і чорна статеве життя і чорна статеве становище до

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Том думає, що у нього будинку привідатр.

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він готовий поїхати в Канаду.

У неё аутизм.
У неї аутизм.
У неї аудіозом.

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона показала мені альбом.

Я готова.
Я готова.
Я готва.

Обое рябое.
Обоє рабоє.
Любоя.

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
Цихнія була вражаюча.

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це мій старий друг.

Не смейся!
Не смійся!
Не змся!

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наука базіази на спотикання.

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені кілька хвилин.

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я хочу бути доктором.

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я вирішив стати інженерром.

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Поліція вже вже тут.

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Ніхто не може допомогти мені допомогти.

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Мені треба закінчити.

Я танцую.
Я танцюю.
Я танцюю.

Он читает.
Він читає.
Він читає.

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Де зроблені ці консерви?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я дуже сумую по Вам.

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що полюбив закони і перетворився.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Сьогодні вони стають невині.

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що жалеє оволодіє про свою.

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Мене запросили мене запросилили.

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Сдавайте або розумри!

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це відбувається вже кілька років.

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
У цій кімнаті порожнини в цій кімнаті пустою.

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Мені потрібен поліетилетилет.

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми розмовляли про трьох годин.

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя собака з'їла мою домашнє домашнє завдання.

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це небезпечне тварин.

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є колега в Іспанії.

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки існує черепахіхі?

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене діаграя.

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Тідуїни живуть у пустелі.

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Її хобоббрує старожитно мотузків мовчки моне.

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
У мене повно друзів.

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
Рассели ніколи не усміхаються.

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Буду щодня щодня займатися фізичними вправами вправи.

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не кажіть мене.

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви вірите Томувати?

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я верную в Кро.

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Катинатина варто 10 фунтів.

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось моя шкічка.

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Мене звуть Саша.

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не говори йому відповідь.

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Від пога звички звички небагато поганого звички.

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я майже дочитав роман.

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
Вечером!

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я шукаю виходу.

Забудь.
Забудь.
Забудь.

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Давай, встай.

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Крім того, є інші причини.

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я знайшов ведмедя води.

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
При порівняно з Тоом я щасливий.

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
Сьогодні я бачив зірду.

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як багато ви читаєте, як багато ви читаєте,

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Підтримка до Того, в гості.

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
Цього разу ми маємо гості.

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Будь візуальний вісники доброї батькам.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Том думає, що обманюють можуть задовольняти свої, але тільки не його.

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Мій блог дуже дуже подобається.

Фома слушал.
Фома слухав.
Фома слухав.

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я допоміг мамі на кухніні.

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не може відмінно відрізнити правильного.

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Подумайте про свою,!

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
Мері У Меріри немає чоловіка.

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
Привіт, Джон!

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
У вас же немає ключа?

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
Тобі треба підстрілити тебе підстрічування.

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це була не наша винна.

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Ти помреш?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Десять років - це довго.

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не розумі чому чому перемогу перемогу на Європу.

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
Китай - найпершій Азії.

Иди прямо.
Іди прямо.
Йди прямо.

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не хвостають.

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це що, жартка?

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Наш гладкий язик на тережих.

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
З Тоом ти будеш у безпеці.

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я ніколи не був границькимй.

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
Том говорить, що не зробив нічого поганого.

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Санітарні умови в таборі для біженців були жахливі біженців

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він хотів б, щоб цієї катастрофи не було.

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
На якому ви хочете побачити тварин?

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я думав, що він міг прийти прийти прийти.

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Ця традиція зародіннялася в Китаї.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ви знаєте, що сперечаєш.

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
У цілому світі не було такий погано.

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Баку - столиця Азербайджа.

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Джимжили заходити надто швидко.

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
Том взяв кредить, щоб купити автомобіль.

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Все подивимось на Тому.

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я перекладу книгу книжку книжок.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Загляне сонце і наше наше серце.

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти говориш по-татарний?

Почти всегда.
Майже завжди.
Майже завжди.

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він погай вода.

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
Чоловік був звинувачував у вбивстві дружини.

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Анна мого університету - це кордо мого світу.

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я знаю, що це важко повірити, що це важко повірити, що важко повірити, що це важко повірити, що важко повірити, але я розумію, що це важко

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Мало хто може купити дорожити дорогою.

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я б його кула.

Ты умный.
Ти розумний.
Ти розумний.

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка гарна у тебе сестра!

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
Вене - найближчий планета планету Земля планетана.

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
Ешкaши.

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я думаю тільки про тебе.

Вот это да!
Оце так!
Ось це да!

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього довгий час.

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я ненавиджу екзаменти.

Момент...
Момент...
Мот...

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це для мене хороша новини.

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
Дивіться!

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він каже протатка, Він кажеталійський.

Я кашляю.
Я кашляю.
Я кашляю.

Вам письмо.
Вам лист.
Вам треба було трішки залишити.

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Клава любить усе ірраціонально саме тому вона працює в дитинському саду.

Где вы были?
Де ви були?
Де ви були?

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Мені подобається моя життя.

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я шукаю підробітку.

Что пишете?
Що ви пишете?
Що пише?

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він не тільки по-ан англійськи, але ще й по-ранранцузь.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Ніколи ніколи не допомагає кухні на кухніні.

Я юна.
Я молода.
Я юна.

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я хочу потанцювати з тобою.

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я шукала ключ ключа.

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви вчора були зайняті?

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Наступного тижня я їду ванкувернув сестру.

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я вчора вийшов з в’язниці.

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він знає Мері.

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Хіба вони не були задоволені?

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він хоче позбавити свою землю.

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я розчарувана.

Я высокий.
Я високий.
Я високію.

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми були готові.

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не шкодую про те, що зробив.

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я хочу купити аспірин.

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не вирішив завдання.

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
Українці мусить бути певними справами.

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Дитина цього той час у той момент?

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він впевнений, що витримувати наступний перевірці.

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
Тобі потрібні гроші?

Он дома?
Він вдома?
Він вдома?

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому ви так думаєте, що це не означає, що це означало, він?

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони обміняли нову образу, обраховані вечірки.

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я розрахував, на Трема.

Ещё не весна.
Ще не весна.
Ще не вана.

Он такой милый!
Він такий милий!
Він такий милий!

Я пас.
Я пас.
Я пас.

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я вчора отримав листа від старогогогогоди

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був задоволений, іграшки.

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Напевно, він прийшов до першої половини, але насправді він робить якийсь із першокласником.

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Чим більше ти хочешш, тим більше ти хочешш.

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він прийшов з нею?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він слухав мене з сиями.

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
« Чому журбу — це «Пострий!

Я тут.
Я тут.
Я тут.

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Мій тато грати на гітарі.

У него иномарка.
В нього іномарка.
У нього в нього бмарко.

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Віддачі, Том.

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
З сніданку цей вірш, не працюватиме працювати.

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Розгляньмо перестали витратити на час і примення за роботу.

Про них забыли.
Про них забули.
Про них забули.

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони знайшли однону.

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це було ретельно.

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це могло б допомогти?

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Музика - це все.

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не дивила.

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Ми чоловіні.

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Хорхехехе на чотирьох Гах.

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому слова є приклади глибоке прикладитові приклади речення.

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Чим ти повернешсяшсяшся з радістю.

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Вони треба було чекати.

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми повернемось через три місяці.

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я пожежу руку Твійом.

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
У останніріелелел мене з кличериел мене з кличеними Мюріел люблять мене з кличеними Мюріелел

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Друзі пізнати в бісах,

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Армія Наполеона підійшла підійшла до Москваторії.

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не такий високий, як він.

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Якби він сказав мені правду, я б його не простив.

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається зелений колір квітка.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Неможливо закінчити це через два дні.

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я стягнути його сну.

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені абсолютно все.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Вибачте, ви говорите по-лійськийсьлійський?

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Ненавиджу молоко.

Я свистел.
Я свистів.
Я свистев.

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він росіяв національності.

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не канка.

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Мерірі прийшла сюди з Томгами не так чи ні?

Все любили его.
Усі любили його.
Все любили його.

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
Прострів був населення, рибалканією.

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
У вас є двох двох дівчат?

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я вже вмію танці.

Это ваши.
Це ваші.
Це ваші ваші ваші ваші.

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Кожне ранку вони прокидаються в 6 годин.

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не так висок, як мій брат, але вище мій батько батько.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона так і настійну подорож, чи вона може здаватися, тільки в молоці.

Я мигом.
Я зараз.
Я мігомо.

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Томас поверхнено.

Ты победил!
Ти переміг!
Ти переможець!

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не підете.

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Легко дістати нові пропагування.

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я ніколи не був там нічого не був.

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми проти війни.

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але фермер йому усміхнувся.

Это молоко.
Це молоко.
Це молоко.

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його друзі покинули його.

Том краснеет.
Том червоніє.
Том червонеє.

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Пора ужинати.

В парке много детей.
У парку багато дітей.
В хлопці багато дітей.

Начинайте!
Починайте!
Починайте.

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Ребетник мавпонунуном.

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
Том сказав тобі, хто його дружина?

Это правда.
Так.
Це правда.

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Наша школа.

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не будемо розчарувалисьні.

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
У вас є карандаші?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Жуки, бабкани та тараканинининилися - комаханику.

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
Книги з того часу буде труднощене в Японії.

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
У Томма прикрашали машину.

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу пошеветися.

Том - пастор.
Том — пастор.
Томас.

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хто вас наняв?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Почекай, любіть подорож.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не бійтеся помилятись.

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Токіо най найбільша місто в Японії.

Где мальчики?
Де хлопчики?
Де хлопчика хлопців?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
Томас не дуже добре управління з палилочки.

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
В кращі колір шкіри ростуть.

Как вкусно!
Як смачно!
Як же чудово!

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
Ти знаєш, де він живе?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
Том мертвий в Бостоні тринадцять років ув’язнення в Бірне в Брустоні тринадцять років тому.

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я залишив її поперули.

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
З південний білексів Гервард Дж. Александр Лусіканської затоки.

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Жальний, що я не купив кольорів для Мері.

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Можна мені трохи відчинитити?

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
У мене була чудова родина!

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Сан-Кус жив у Фінляндії.

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Нам потрібно зробити щось подібне.

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені треба багато книжок.

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я завжди вважаю м’ясо рибі риба.

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Том закри закрив двері.

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас мало часу.

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Мій тато любить подорож на самоті.

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Якби я б допомагала бідним.

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Ти дуже терпеливоливий.

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Наступний інстинкнктом.

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю, коли він придме наступну наступну раз.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Кожний день брат братер prowers.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Ти повинен почекати руки перед їм.

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не робий іншим інших не хочеш покірно спілкуватися.

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Ненавиджу собак.

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто заплатив?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
Запрацювши в Нью-Йорке багато грошей, він повернувся у свій будинок, міста.

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Ти потрібен мені.

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми з ними зустрічаємо зустрічатися.

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми програли три ігри.

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти працювала вчора?

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
Гавши, гавши, гавши, гавши, гавши, гавши, Гавів, гавши, Гавів, гавши, гавши, гавши, гавши, гавши, гавши,

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я зараз поматюрику.

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони ігнорують мене.

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він мій батько.

Том ленив.
Том лінивий.
Том ліси.

Само собой!
Звичайно.
Само собою!

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Запишиш, якщо потрібна допомога.

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я ніколи не бачив тебе в шпепепепелі.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
Скажіть їм не розмовляти.

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не емнани.

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не погодиться на розлучення.

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Менше мене цікавить, хто такий.

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Людина, єдине живлення, яке використовує вогонь.

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Том покинув Мері.

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість дослідження показали, що законодавців не урагає, що законодавні лампи.

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я думала, це була проса, а то була пшела.

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ти був у Бостоні?

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я готовий до концта сьвідатрів.

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
Учора яловив п’ять рибал риби п’ять рибал риби п’ять рибал риби п’ять рибал риби п’ять рибатів.

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він більше не може чекати.

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не хочу жити з тобою.

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не лише працює, але й не знайдеється.

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не але. Ось ЕЕ – алеж.

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Том не був засмучений.

Ты прав.
Ти правий.
Ты прав.

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У травні всі пташки яйцеклі відстані.

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як працює ця камера?

Я ужасна.
Я жахлива.
Я жахна.

Я креативна.
Я творча.
Я кріативна.

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Панель - моя.

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Вони не було страшно.

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
Я б не можу більше хворий зуб.

Слушай!
Слухай!
Слухай!

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
Калі може їсти, що рук.

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона зайнята, як і Томас.

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Такого ще не було.

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Врудно зрозуміти чого навчитися чого навчитися з жінкою, Електроену, чому вона цього хочеє.

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Сусіда, і Джон одружитися.

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене мало друзів.

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене є велосипед.

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Члени зуби не блять.

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона добре на піаніно.

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене в моче була кров кров’ю

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
У мене немає досвіду.

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я цього не чув.

Увидимся.
Побачимося.
Побачимось.

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я побачив Лну над горизонтом.

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Том посмі посмішкується.

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У тебе гарненька.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
Учора було землетруси

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
Добрий здоров’я, здоров'я, здоров'я.

Я журналист.
Я журналіст.
Я журналист.

Я похудею.
Я схудну.
Я похую.

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я покладався на нього.

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Голоте повільно.

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я впевнений, що ви залишитеся задоволення.

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він дозволив меніблутани на дві статевіни.

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Жея не вистачає.

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я почила картку вперед.

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Зядь, що минає мене.

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
У черепах немає зубоів.

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я викливу тобі таксію.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я вільна.

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти любиш свою своючкучку?

Встань на колени.
Стань на колiна.
Встаньте на коня.

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона зажить.

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не пішов, а російським а російською.

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не працює, той не їде.

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Том купив собаку.

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
французьких перекладів у Франції.

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він живе у Токіо.

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Зауваження: ти знову з нами.

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Вам треба було бблюватись.

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він визнав кращий письменником року.

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки стоїть на концерт на концерт?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я прийшла з друзями.

Я это знал!
Я це знав!
Я це знав!

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Спита не хоче чи він ще випити.

Это так?
Це так?
Це так?

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
Еште повільно.

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато людей вважають, що сім’я зростає кількість зростання.

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця школа була заснована 1970 року.

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А давай навести її у лікарні?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У молодості я був барміном.

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хто капітан цього кораблі?

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Сьогодні я була дуже втомлей.

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якби я прийшов дочекаюсь.

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я повернусь десь через годин.

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти вирішив поїхати в Японію?

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
Том щось сказав?

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не робите помилка!

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був трішкиром.

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
Я люблю американські фільми.

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Яка весілля ти хочеш?

У меня болит срака.
Мені болить срака.
У мене болить болю.

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми почали добрими друзями.

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Тепер у мене мало грошей, черга

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Цей будинок величний величний для нас.

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тенему.

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я живу в місті.

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не на нього!

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Мені ніхто не подобається.

Иди работать!
Йди працювати!
Іди працювати!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Ви мене знаєте,єте?

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Інколи терпеливість зброю.

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я придбала багато книжок.

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
Тобі є 18?

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Яка найвища освіта освіта освіта?

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ти підеш я будумуму я будуму по тебе.

И где вы были?
І де ви були?
Де де ви були?

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Мені подобається твій сайт.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
Фахівці Томасама була психологічною психологія.

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Нелегкайся над ним.

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
Тут дуже жалы.

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не його справа.

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є лисини.

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Коробка, яку я знайшла роботусь.

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона непогахала їжу.

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я сень цієї сім’ї.

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Найкращий столу зростати стоми.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
У мене немає дітей.

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя родина з Малазії.

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вилезай з-під стола.

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Йому повірило з добрим женою.

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я б хотів жити в Бостоні.

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Ти повинен забути своє завдання.

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Викликаєте пожежорних, будь ласка.

Я не кот.
Я не кіт.
Я не кот.

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Якби я знав це б це зробити.

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він, до речі, слова не говорить про те, що слова не говорить про мене.

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Мадці суть божевільним.

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це і є алевенький?

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Кінець кінцем це кінець любові.

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти пішеш?

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ти коли-небудь був на Окінавець?

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцт?

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Мій кот хоче є.

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Том не знає між астрономічними астроном і астрологією.

Как жизнь?
Як життя?
Як життя?

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони розшукували його, щоб за його злочинні злочинів.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Їй п'ять років.

Пойдём!
Гайда!
Почекаємо!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Де знаходиться ухідні?

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Нічого особливого значення

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Ненавиджу чекати на чергах, у чергах

Ты - студент?
Ти - студент?
Ти студентів?

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви говорите по-ште по-середину?

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я вже не був десять років тому.

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені потрібен невелика машина з кондиціонером.

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не втрачав часу.

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Не літак не літають.

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не знаємо, як саме почалася драка.

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
Том зрозумів, що він не є такою, як інші дітей.

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони Італії.

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Tateba — проекту з відкритим кодами.

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Птиці пелили в лісі.

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є доказ.

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Кому подобається писати вірші.

Это нечестно.
Це не чесно.
Це нечесно.

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Доктор порадив йому менше пити.

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хочу знайти справжню справжню любов.

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони заплатили мені п'ять за пакет.

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Том., садів Мері.

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
З практикою все стає чимраз більше простіше?

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Центральна площа площа міста в жаса черні.

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не знаю, звідки слух.

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Том відмовився слухати слухати його.

Осторожно!
Обережно!
Обережно!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Ти можеш допомогти допомогти.

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Кофей шар вище.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я знаю, що це не моя монка.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
Вони мали власний культури власною культуру,

Он ускакал.
Він поскакав.
Він указкав.

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що ти тоді сказав?

Нас не знают.
Нас не знають.
Насилля не знають.

Она уже там?
Вона вже там?
Вона вже там?

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Яблука закінчилися.

Собака наша.
Собака наш.
Зобаака наша наша наша наша віра

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви тут?

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона мене знає?

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я буду кричати.

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це мусить знати всякого всякого всякого всякого.

Пошли домой!
Пішли додому.
Пошли домів!

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Йди сюди.

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що Том лінівий.

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він як якось причастя до цього гостя.

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я зробив поганий.

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
Друга світова війна закінчилась у тисячала з тисячами дев'ятирічна частина п’ятдесятку року.

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Мені треба вирішити, що робити.

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
Учора день був тренй, навіть жаркій.

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
80% 1 замовити з інших мовів.

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Том включив радіо.

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Тоні говорить проанаанське мені.

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Рожеовий колір - не природний кольори волосся кольору.

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я эем книжку.

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона поїхала в Італію, щоб виули іспанську мову.

Покажи.
Покажи.
Покиыжи.

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
В Радя Росії, Росії, троє їжу.

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
У мене немає аппеткою.

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки ти пларуєш тут ти плануєш тут?

Он кушает.
Він їсть.
Він кушає.

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я завжди не вдома.

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Де ваші ключові ключі?

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
У мене є чоловіком.

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці птахи не працюють.

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Том дуже схожий на Джона.

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене є збір.

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Ти жщий.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
То сказав мені, що ти помер.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не міг приєднатися до нас, бо хворий!

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Амазон є друга другий рефризмій у  ​ - Амазонка.

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я забула написати адреси на конверті.

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Том тут ніколи не був щасливим.

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це і є слово, яке я хотів знайти замену.

Перестань.
Припини.
Перестань.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
У мене тут постійне біль.

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Том і Мері спіри говорили про погоду

Я голоден.
Я зголоднів.
Я голодний.

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
Забігайте колір, спробуйте її: Я втомилися.

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не люблю ні чай, ні кофе.

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Працюється збереження законне завершення.

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Найвищої майбутнього виглядають виглядати в рачаю воду, болю.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
Уподобляйся пальміко, ніж міцний камінь, тим швидше і прекрасного піднімається кинути вгору.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я помітив, що повідомлення про порушення людини не цікавить праведних норм, а не зацікавленість еспективної.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дайте мені пепельницької бій.

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я купив своєї дружини.

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони змінили систему.

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Я хочу твоя та мотоцик!

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів поліпшити своє немовлятові ідеї.

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
ЯКЩО життя обертання навколо любові.

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Вибачте, але я вважаю, що ви помиляєтесьсь.

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я вмію водити машину.

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо підійтити.

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Татоба не призначена для обміну пісню.

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може знати все.

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Де знаходиться аптека?

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
Уся зі столу.

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Сподіваюся вас знову.

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона п'є піво.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Сьогодні я добре почуваю.

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Дочекайте снідан завтра.

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Живітати і іншим дар.

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не можу згадати, що сталося.

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю закон краще ліпше, ніж ти.

Это конец.
Це кінець.
Це кінець.

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Ці дами дами вам поміркувати по-французьки?

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я боюся боюсясь.

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони загинули врятувати.

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не зі мною?

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плачка дівчина маму.

Поздравляю!
Поздоровляю!
Вітаю!

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Дайте мені зосередтися.

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я збирався піти додому.

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Цим я побачив ангела.

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Том тебе зрадів.

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є для тебе робота.

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я думав, що це погане ідея.

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти, випадково, випадково, тут ніхто не знаєш, де вона живе?

Том не был героем.
Том не був героєм.
Том не героємо.

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Ця домашня праця працювало для мене.

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Бережного богержного богержуёчекай.

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я хотів проняти його.

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви любите робити?

У меня одышка.
У мене задишка.
У мене продишка.

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це найкращий спосіб робити це.

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я вимк радіо радіо.

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
Зрозуміло, не маю, як ми бачимо це називаємо.

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Випустите нас.

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Мері звернувся до громадських ситуацію.

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він пройшов ранку книжку, читаючи книжку книжок.

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Давайте зупинити разом.

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Обережно.

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя дівчина.

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
У мене немає часу на розмовири.

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якби я вийшов з дому на п'ять хвилин раніше...

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
Загалом, п'ятнадцять хвилинть.

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Мальт, може вважати десятирічних Мальд.

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона говорить проруссс.

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
З днем народжу!

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я не сподівався зможінгінг.

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я учусь у університеті.

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Гадаєте, ти готів.

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це наш?

Они живы?
Вони живі?
Вони живляться?

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я хочу, щоб ти сказав мені правду.

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я зовсім не знаю французької.

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Бо я у мене кофе закінчився.

Успокойся.
Розслабся.
Заспокойся.

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це був наш.

К сожалению!
На жаль!
Кли!

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не купив що просив Томас.

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Дайте мені шматок мела.

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
У книжці не вистачає двох двох сторінку поведінку.

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Простіше папірної ріпи.

Будет облачно.
Буде хмарно.
Буде хмари.

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Не стайте себе в скрутні часи.

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти в гарно гарний зі своїм начальником?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Нам треба поговорити з Томасом.

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти вже знаєш, де саме за кордоном?

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Зелений мій улюблений колір шкіри колір кольори

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Ти сьогодні виглядаєш втомилися.

Я отважный.
Я відважний.
Я відвага.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
На безридень і рак рибаба.

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Томас - тусівк.

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
За кого ти головав на вибіррах?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не народу.

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Мені дуже подобався мені дуже вдалось.

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони переїхали сюди два роки тому.

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
Том сказав мені, що хоче вивчати французький французький час.

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
Дякую замовити!

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я повинен піти його.

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона намагається розвиватише, як можна більше грошей, як можна більше грошей, ніж грошей.

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми живемо в цивілізованому суспільстві суспільстві суспільстві суспільства

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він був так само побачив, що ніби слова забував.

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
У неї рибу, тому її чоловік і пояснювали «Морків...

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Мені здається, це зробити без допомоги Томма.

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволений тим, як все вишлоєте.

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він помітив на столі листа.

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Ми не можемо погодитися з його пробачину не можемо погодитися з його любов’ю.

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми бачимо зни?

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Томоже гарно.

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я такий жирний.

Работает?
Працює?
Ради?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
Риби псалть ся п'ють воду?

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я хочу побачити це своїми очами.

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Де ви бачили жінка жінці?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я приїхав у Японії, щоб побачити Кіото.

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я скоро почнену.

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У минуле недіма не було в церкву Тома не було в церкву неділю.

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Ти знову щасливий.

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він розповів, що хотів стати уподібнює час.

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Бараніна була зі мною для створення.

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
Тобі скоро скоро краще.

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він купив їй собаку.

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не люблю Том Тома.

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Ти повернулась?

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти дав наступний Томх?

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він спитав на екзамент.

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не витрачаю багато часу на підготовку до урочисто англійською.

Я сыроед.
Я сироїд.
Я синд.

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони спали разом з поїздами на зорі.

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не жду.

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
"Чатрі"?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона притягнує, якщо попрош.

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не турбувати.

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він купається в річці.

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Кокти лока м'язів.

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Він не перемикається на японську мову.

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це ваші гроші?

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це верхівка айсберга.

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Хлопець допоміг стару гурушке повантажених на машину.

Цена растёт.
Ціна зростає.
Кона рослина рослина рослина

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Повністю провіввся.

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Її не переїхали мені товарк.

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це і не дуже вічно.

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з Томом почали насолоджуватися друзями.

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Це мій новий нюркарда, що ідею в ньому з датського режимує на максимальну частину з тиском і дат

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я знаю чому.

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
Докторе, у мене болить жити.

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
У мене є хороший адвокат.

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я лише хочу їх побачити.

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
У Японії багато землетрусів у Японії багато землетрусів

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Нетті", повторював англійській англійській мові.

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Він не прийде, він дуже зайнятий.

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Мені не хоче працювати працювати.

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Щоб за кордоном границьким за кордоном.

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя дружина — вегетаріанка.

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Том бізнес бізнесмен?

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Вони хотіли, що їм потрібна допомога.

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона просто ревнує.

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Пахнесе.

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Том поглянув на годин.

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
У цього кладовища навіть є свій класам, а на ньому — сторінка « Двості!

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми швидко швидко.

Ты болен.
Ти хворий.
Ти боїшся.

Том - врач.
Том - лікар.
Томп.

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Закрий свої очі.

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не бачив нікого.

Я курю.
Я курю.
Я курю.

Я рано?
Я зарано?
Я раду?

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він увійшов через вікно.

Я тоже.
Я теж.
Я теж теж.

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Томас іноді ходить водою зні.

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Звідки у вас цей шарф?

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Ця організація залежність від добровільних пожертвань.

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як цей суп на смас?

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки приблизно 1,500?

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я збираю марки в якобі хоббіт.

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Іноді я розмовляю з сусіддом через турботу через турботу через турботу.

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це тільки історія?

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Ці машини зроблені в Японії.

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
Я б тобі не боявся з болю, що являтимуплачу.

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть Томас і Мері Мері?

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці рубашки формуються одним кольору, вони одного колір кольорили.

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він турбувався.

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти знаєш Біблію?

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
Я люблю інтерфейул:

Кто, я?
Хто, я?
Хто, я?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Дозволь мені заплатити.

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« Мітанінські вірші Савшдіамандієншний, справжній справжній літератури — справжній шедете сучасної літератури.

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
Тріма є чорний кот.

Ты первая.
Ти перша.
Ти перша!

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
Успіх твоїх - це результат справах твоїх зусиль.

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
Том Томасдома з плями дивимось.

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Ці вулики стають лавини.

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Том працює на мене.

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Том любив грати в шахмати.

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
У вас є карандаші?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Сподіваюсь, я можу вам якось допомогти вам допомогти.

Мне не важно.
Мені однаково.
Мені не потрібно.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хто п’є чай частіше частіше частіше?

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
Джон любить шахраїти.

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він ніколи не цікавився з хлопцем.

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Дні стають довгий довкілля.

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Функція - мій улюблений спортивний спорт.

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Тебе ніколи не забудуть.

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я дуже сильний.

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
Якого кольору його свитер?

Добрый вечер.
Доброго вечора!
Добрий вечір.

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він втратив пам’яти.

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це натхнене історії.

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
Іна, це відчула, що щось не так.

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
Одне мовами.

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Данжимо може піти сніг.

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому завжди я?

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Учора поліція арештовавала арештовано.

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Ти можеш піти з нами?

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я люблю пиво.

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На здивування він одружився з дуже гарною актристом.

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Том може це пояснити.

Том не англичанин.
Том не англієць.
Том не англін.

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як ми можемо зробити те, що в наступному суботу поцілунку в теніс?

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Томма.

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Мої батьки зустрілися в горах.

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Том Мері і Мерірі вручні.

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам потрібно більше яїць.

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Підказка будь ласка, як добратися до Львова.

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я тебе не чув.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Давайте спробуємо спробуємо.

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Tabel стріляєте?

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Давай ідіть сюди!

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Том відправив Мері це.

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том правда?

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я з'ла тільки один шматок шута.

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні ж жалкували.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти хочеш знати мою таємницю таємницю... дуже просто...

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він покликав додому, він покликав додому.

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Натисніть кнопку на футбольне.

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
О, так, пам'ятаю.

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Удень сонце, коли з’явиться безробіття і країн дивно, щораз більше не беруть безробітними.

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це твій син, Біттіти?

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Очевидно, що ви не зробили?

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Яйця.

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це офіс.

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона пила кофе.

Я встану.
Я піднімуся.
Я встану.

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
Іноземні швидко звик до японських кемпінгу їхати іноземними рейти

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Гадаю, він не притягть.

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це поруч з вашим домом?

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Поверніть мені.

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Орреел небус.

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
Прибожаю морків!

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
Учора було неділюсь на війну, не суботу.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
На паперу.

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона заохочує його дружиною.

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Мої діти — мозок, мозок, мозок, що діти — мозок, мозок, що діти — мозок, мозок, що діти

Здравствуй.
Вітаю!
Добрий день.

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
Запах цього колір квітка пробудження

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
Найліпшим вихід - хірургі операція.

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони продовжували біжати.

Ты умён.
Ти розумний.
Ти розумний.

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
У кімнаті майже нічого не було.

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я думав, що сьогодні сьогодні понедець.

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки це буде коштувати.

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей апельсин надто китайським килий.

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Лідергія - розташування - відомий ударний.

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як швидко ти ходіш!

Ты кто?
Хто ти такий?
Ти хто?

Это не провал.
Це не провал.
Це не провав.

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він же такий висок, як і його батько.

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була настільки настільки дурним, що дала мені порада.

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми грали в шаххмати.

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Том хоче бути таким, як я.

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це залежить від контексту.

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Думай про хорошємо.

Ты грубый.
Ти грубий.
Ти грубий.

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У кожній країни є державні елементи гроші.

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Але потім морозною і вірію.

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У тебе є мало.

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог існує, але він забув пароль.

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
Від погане насіння буде погане зерно.

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ти можеш читати по-французький?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей ресторан ніколи не закриється.

Том уже знает?
Том вже знає?
Том вже знає?

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є подруга.

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я надіюсь пояснити, чому, мій погляд, чому мій погляд, теологічної теорія Великого вибухує на мій погляд, що його найважливіше в

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Цей чоловік мав його шанса стати президентовим президентатом президентом президентом президентом президентом президентом президентом президентом Потопу.

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Кількість студентів телефону на кам’яні за кордону, рослини йдуть рослини.

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я зустрів самого президента.

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Наша країна повинна розрадати свої природні ресурси ресурсів

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Чого ти можеш мене навчити?

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
Я стоюлог Том Тома.

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
Його не було дракона.

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два плюс два буде чотири роки.

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Є своя кімната.

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Томас таландії печеллі.

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як тебе звуть?

Я хриплю.
Я хриплю.
Я хворийплю.

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він спробував вирішити завдання.

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки приблизно чндвію?

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було смаво.

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Він подарував винний пляжний вік.

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось відкрив відкрив двері.

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Іван Мазепа — не тради

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Твій поїзд ушён!

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Що ти плани на Різдво?

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Урядові ніколи не повинен сміятися над учнями.

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я поради вам теплою про вибору, щоб давати вам тепла.

Это мой отец.
Це мій батько.
Це мій батько.

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Жертви, прикрашали законів законів законів і їхні почуттями.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
В школі, новий новий новий світ.

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Дуже важко знайти справжніх перекладене часу.

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
Теде, схоже набрався.

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ты бачив Томатеріа в парк?

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
У нас буде сімдесят п'ять тисяч шестиських рейтинських запропонувавів.

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Яку книжку читаєш?

Она одевается.
Вона одягається.
Вона одягається.

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона боїться собак.

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони люблять люблять.

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Давай перестали ходити в цей ресторан.

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як же стареньким дружина?

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я пошула.

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я голод паук.

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Одне їжі.

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це запитання життя і смерті.

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона задушила його подушку.

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я устав і хочу спати.

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не купив кофе?

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я бачив, що ти робиш?

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я ще не готовий це зробити.

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я збирався з волосся з натовку.

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви читаєте щось Біблії?

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його брат їздидить на автобусі.

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструменти доступну музику.

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
Ваша дочка студентів?

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Томаслужив дочерю.

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Том спав у машині.

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він добре добре у гольф.

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хто взяв вас на роботу?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Два ваніжної модероках, будь ласка.

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона любить годин.

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
Учора я їв рибабубу.

Они братья?
Вони брати?
Вони брати?

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я до сьогодні не знаю, як це сталося.

Погляди.
Поглянь.
Погляду.

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Марс - четверта планета планета планета планета планета планета планета планета планета планета

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я у коледжі.

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
У всіх птахів є перерізентія?

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
Том говорить, що у нього часу.

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Том хотів побачити побачити Мері.

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Том праведні на сто відсотків.

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я викликав таксію.

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що Том робите?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я покажу кілька разів.

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не дурний.

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Мамабрала стільниці.

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми крадіжка будинок.

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені треба прийти в понеділокник.

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Сподіваюсь, ти скоро скоро.

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Ти все зіпсув.

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми помремо, чи пізніше, можливо, пізніше.

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я розчарувався.

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Ти мене розчарв.

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Авбус ще не приїхав.

У Тома кашель.
У Тома кашель.
У Таршель.

Это наше.
Це наше.
Це наше наше наше.

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він звинувачував нас у тому, що ми зробили з ним.

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Продовжуйте рухатись.

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій глобус!

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Розкажи мені більше про себе.

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моюю книгу переведуть на россовнику.

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Марія скоро усвідомлювала, що Путіанти не є демократію і що Путі не є демократичним впливомом.

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я схожий на дурака?

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Куріння до серцевого Закону не занепадають серце.

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я дам тобі знати, якщо я знайду щось цікаво, що я знайду щось цікаве.

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому китайські туристиліовістилі?

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це розважали для дітей.

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Привіт!

Всему свое время.
Усьому свій час.
Все добре.

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Наскільки я знаю, що найвідоміший учень учень у цій школі.

Это спагетти.
Це спагеті.
Це спасетті.

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не бачу.

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це твій перша ставитись чи твоєї сестри?

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Глили - найбільший ведмедям скарбом у світі?

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Мальк, який читає книги, — Джон.

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити у мене грошей.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Прибути тобі?

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Жалу цар, нехай не жалує псарю.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не сумніваюся, що він допоможе мені допоможе залишатися зробити.

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
У мене випадає зуб.

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Ти цікавиєшся політикою?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з нетерпінням чекаємо щомісяця кал.

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти вчишся?

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю він у K-слендрій, але в PDFй, але в PDFest, вироби, з is

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він чудовий наказ, як хмара хмари у багатьох хмарахх.

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він тримав її рука.

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я вдома, бо не пошли, що не пошли, в школу.

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Хуковий малюни вам сподобалися, тобі сподобалися, мій друг.

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він навчив мене плакати.

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я надіюсь ці дані вам корисні вам корисні поради.

Забери его.
Забери його.
Забери його.

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Том запитав запитав чи миттєворі, чи не так?

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому нам не дозволяти це робити?

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона поділа зі мною курога.

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в ваннусь.

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
Дякую, що допомогли мені розкласти по всьому світі.

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Підйомте всі у луна-парк.

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Алмати мій улюблений!

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Тут тільки по-різвисько - католицької церкви.

Я смелый.
Я відважний.
Я смілий.

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як тут гарнень!

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це знати?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Суддяг прийняв у ситуації, що це було його право правосуддя.

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене амнезіяя.

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Декому там там і слава.

Я снова тут.
Я знову тут.
Я знову тут.

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Мері Ніколи не носить ліфчики.

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
Бо і Томас - брати.

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Потін - хуйло!

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це була гарна весілля.

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
У мене досить часу.

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Нехай виконується як йому подобається.

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Мій тато тато.

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона швидко вважає.

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я прогуляв уроки.

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Їй немає рівних водних водних у владковень.

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Моя мати мене вчитися.

Я отважна.
Я відважна.
Я відваж.на.

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
До Томасма у моря.

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він дав їй книгу книжку книжок.

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона написала автобіографічний ріст роман.

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не міг зрозуміти, що він говорить.

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Не втрачай бридність.

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Будь ласка, візьміть декілька хвилин

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він часто ходить з нею у кишеніно.

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона гарнень і, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що важливіше, що

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який чудовий супермаркетів.

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто пропагує?

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Гарвар рози дуже гарно.

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Парк знаходиться в центрі міста.

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я знайшла нову роботу.

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він обіцяв ніколи не поступатиувати.

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Егоїзм — це основний рака душі.

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви сьогодні на службі?

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як прогулянка прогулянки?

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У нас закінчились гроші.

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Телефон був винайдений Беллом у 1876-мовий рік,.

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
Покупайте біссесське бісське!

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Дайте мені трохи грошей.

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
Свободу не кушмеш за гроші.

Я инженер.
Я інженер.
Я інженер.

Том забыл.
Том забув.
Том забув.

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Мені треба тобі подзвонити тобі,му.

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він питав про тебе.

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Як він приходить до уваги.

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Томас дуже сонним.

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
Том пів повз прожив в Бостоні.

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що життя коротка.

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Том був мені як батько.

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Я завжди кажу, що в останні час.

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
Годире, свою, свою.

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не можеш уволити Тенему.

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми почали китайськуйську землю.

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Конкурс річки Йорданнускриптастерства Міністерства навчання.

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я думаю, Травець мені вірив.

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Термінювати України!

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Ці сонце окуляри велики надто величко.

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Ця земля належить королівської сім'ї родичі.

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Ты абсолютно права.

Я попробую.
Я спробую.
Я спробую.

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Том трохи дивний.

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
А тепер відпусти.

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це моя мама.

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я думав, що стану лікарюємо.

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я повинен це зробити.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я ніколи не була в Європі.

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це буде сто 30 30.

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
Справжні уподібний випадок.

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Увагайте пасажири! Приклад виводу доходу доходу доходуової системи.

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя собака всюди зі мною.

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
Зовсім трохи не їсть ніяких проблем.

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
Зрок рік рік до 01/010./010./10 рік

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Столиця Венгерії — Будапешт.

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти все ще думаєш, я б не впевнений, що я блифючу?

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Ти програєш.

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
У мене були каміння.

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Мені треба зробити домашні завдання.

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
Наш літак летів років над хмарабтошука

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я шукаю свого брата.

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не можу жити без людського суспільства.

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я зайняв грошей на машину.

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони танцювали музику.

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Ніхто не спізнив.

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не можеш цього так.

Мы пили.
Ми пили.
Ми пили.

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
Я тимчасово працівник.

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми купались у прозрій.

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Диявол кроється в дитинствіалях.

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
Ця дівчина.

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки чоловік ти вбивв?

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Скільки ви хочете яблутати?

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти вмієш водити машину, не так чи ні?

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я читала Коран.

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Ти прийшла сюди сперечався?

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона кула йому фотокамеру.

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти віривш?

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Я не думаю, що Томас знає, де я живу.

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це наш будинок.

Том извинился.
Фома вибачився.
Том вибачення.

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Відведіть мене до вашого власного грандіозне до вашого.

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він спробував зосереджуватися на листі до листів

Я пила.
Я пила.
Я пила.

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я хотів танцюватиувати.

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона зовсім не плакала.

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не прямусь.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона працювала в Бельгії.

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це діє дилеанта.

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Томас не дуже відповідальний.

Том занят.
Том зайнятий.
Том зайнятий.

Это ты?
Це ти?
Це ти?

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
Є великий ризикс на бензин.

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я ненавиджу гаряче молодько.

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
Ідіть як можна швидше.

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не знаєш, хто я.

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Їхня сподобалась ця гра.

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
Том сказав, що ненавидить Мері.

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто допомагає нам вашої матері?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він найдивовижливий у класі.

Том неуловимый.
Том невловимий.
Том неввій.

Я выиграла.
Я виграла.
Я виграла.

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я хотів би почути твій радше твій радше твій радше твій радше твій радше твій радше твій радше

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Перед законом всі рівні.

Где календарь?
Де календар?
Де календар?

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Кроцтво перекладу побачив поліпшилося.

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Нам потрібна твоя допомога.

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Насилля хворий пінгвіт.

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона ходить на ринок раз на тиждень раз на тиждень.

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Життя дуже коротка.

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Запишіть це, будь ласка.

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це для мого життя

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я живу на планеті Сакура.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Сьогодні вони стають невині.

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він — справжній справжній гуцан, агресивного продавця.

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Чим займаєтесь?

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він боїться свого батька батька.

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
У цьому будинку ніхто не живе.

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не наша винна.

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Мій дідуська, дуже повільно.

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми знаємо, що трапиться.

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Вас багато, а я знаю.

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Чогось не вистачає.

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Місіс пояснення, як це робиться справи, як це робиється.

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Думаю, що він з Німеччини.

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
Дякую за скрутнім.

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я в цьому впевнені.

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона дістала по природи по природи по природи по природи по природи по природи по природи по природи по природи по приро

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Тато, я думаю, тихо.

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Кінець вже незабаром.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви слухаєте англійський англійський англійський?

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Хотіла б я це знати.

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво, чому вона не розповідала про це.

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Сподіваюсь, у тебе все гаразд.

Годы прошли.
Роки минули.
Годи пройшли.

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Том прожив цілий день з дітьми.

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Де у Хельсі ви живете?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він вивчає китайськуйським і вивчає китайськуйським і вивчає китайськуйським і вивчає китайськуйським

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Візьмімо інший біг!

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я все ще не можу собі це дозволити.

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Цей чоловік повинен у два рази більше, ніж цей синів.

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Хоч би там там було, це не дивовижно.

Я японка.
Я японка.
Я япока.

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я забув свій адресу електронної пошти.

Я не уверен.
Я не певен.
Я не впевнений.

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Здається, що сталося з комп'юром.

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Поглядорнути випадково.

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми вчимо китайським кимось.

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона заплакала радість від радості, коли почула, що її син вижив в авіакатастрофи.

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він має вісім підготовку в школі.

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Мене не хвилює, що вони говорять.

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він повернувся до них дня.

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені здавалось, щоб все пояснити.

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
Коли я б зробив це самозвинувачення.

Пароль?
Пароль?
Пароль?

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
Так чому справа?

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми знаємо, що це ти розбивно.

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
Том твій ти, один одного, правда?

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він розумний і, крім того, він кращий і, крім того, він кращий і він кращий і, крім того, він кращий і, крім того, він кращий і,

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Мені ніколи не сподобається.

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я почав цю роботу роботу 4 року.

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Скажімо, ти можеш сказати англійський?

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не успіх на шкільний автобус!

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це та найпоширеніші книжки, яку я шукав.

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Хочеш почути стратичну історію?

Она японка.
Вона японка.
Вона япока.

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Білл був у Японії.

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Завтра я не на службі!

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона кухаха хліба.

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Використдіть за мною.

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я знаю, де ви живе.

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Як цим користь?

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Золото набагато важче важкішим.

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Фруковим деревом необхідно багато місця для створення місцях.

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я продаю кофе.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Мальл стри стри.

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Томассеноффе.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Том самого початку був правомірно

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
Твої Твої з тобою?

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він змінив свої плани?

Возьми его.
Візьми його.
Візьми його.

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я пошукала ключ ключа.

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона часто ходить до гіркого гості.

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Звідси до вокзала десять хвилин хвилин

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
У Томас квартиру нацистів на коронавіса.

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Станні Лем народився Лемвол народився Ланвознав Ланвота, що Покраїн Українською).

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
Дізнай, як Том планує плакати провести вихідні.

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я пьюы кофе.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Мені розбудити Томас?

Ты рано.
Ти рано.
Ти рано.

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Виправєте у вивченні англійської мови англійською.

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як твоє ім'я?

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чи це карандашь?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
Кошкастка втела.

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
Война забрала у них щастя.

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви зовсім не схожий на нас не схожийно.

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Ви в найкращий форму, що я.

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Їй треба піти туди самозвинувачення.

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він говорив сам з собою.

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ти більше ніколи не побачиш.

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ти сама це побачиш.

Он японец?
Він японець?
Він я чемпію?

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, у тебе є сьогодні?

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Том хоче бути з Мерірі.

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
Наша машина, звичайно, не з ночі, звичайно, не краще.

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
Як воно впливає на чого?

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Всі сподівалися, що експеримент вічність.

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
Угощайся ніж задовольняти

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона витерла зльози.

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Думаю, їй за сорок.

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Усі ми здивували новини.

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми одружуємо 30 років.

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я пригадую, я вже читав цей роман.

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я вивчаю французьку вдома.

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Тобі подобається чи ні?

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Ніколи не забуду тебе.

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Ви куди?

Именно так.
Саме так.
Саме так.

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
Я люблю книжок.

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я живу тут з 1990 року.

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це - літню миш?

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я б так не сказав.

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це майже неможливо неможливо.

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Вибачте, що не зміг написати тобі раніше.

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Антиратизмом для дураків.

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви двоє зустрічаєтесь зустрічаєтесь?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Стішала мені можливість продовжувати навчатися навчання.

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він недавно помер.

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
У Тріма алгігія на девушек.

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Такий звичайна характериз для британців.

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я ніколи не ношу каляпупуляпу.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Нічого не старий.

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Мені подобається.

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я не експерт.

Я спешила.
Я поспішала.
Я поспішала.

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Мене звільнили без попередження.

Ты уверен?
Ти впевнений?
Ти впевнений?

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона говорить прокинуталійський шар.

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не моя точка зору зрілого зріка а лише мій переклад!

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що нам треба.

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Хочеш шматок пирогами?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я хочу благати.

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
Володіть, люди не їдять рибунку і не їдять рибуй.

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Том вже давно давно.

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Ни дня без рядка.

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли це трапилося?

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми думаємо про це.

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не пошла.

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона довіряла.

Вода тёплая.
Вода тепла.
Вода тыёя.

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не беруться.

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Томас не егоїстично.

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це він розбив вазу.

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріля!

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що думаєте про це плані?

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Можна я скажу?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його жертв.

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
Зараз зроби радіо тише радіо тише радіостанція тише радіостанція шторми.

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Чим більше людей, тим легше тим легше тим легше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим більше тим

Он знает её.
Він знає її.
Він знає її її.

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Наслідуймося нам забану історію.

Поверь мне.
Повір мені.
Повір мені.

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Томографія інтрот.

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу, щоб Томував на нашій весілля.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я пішов у фірми, бо хотів працювати.

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Ви хочете переснути цю інформацію програмне забезпечення.

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона заробила тридцять шість тисяч доларів.

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
У тебе гарня.

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Який Того, хто Томас?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
Я тут два годин.

Чего не хватает?
Чого бракує?
Що не вистачає?

Где машина?
Де машина?
Де машина?

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона вод таксія.

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він завжди важивв.

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я тебе по голоду, я тебе по голоду,

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Закон не повинен порушуватись.

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Результати вильотуєтесь?

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я дуже втомував, щоб йти далі.

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Її ніколи не запрошується.

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Деякі медикаменти нам шкідливі риси.

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що будеш робити в неділю?

А они - американцы?
А вони американці?
А вони?

Ладно.
Гаразд.
Ладно.

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це Томас.

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це зроблене в Казахстані.

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ти плаче? Чому ти пладеш?

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він слізь з дерева.

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Банкорк працює працює працює у супермаркеті працює?

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Ніколи не здавайтесь.

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не кажіть й.

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це було прекрасно.

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він знищив з собою, прийняв поруч.

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Тому що жінки роблять всі обов’язки, які мали обов’язки, які мали статеві зносини на роботі й роботи.

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Завжди ще є щедро надії.

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей річйранвий занадто дорогой.

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Ви щось хотіли?

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи його розповідь про правду?

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Нарешті мене осла гарна ідея.

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Користувач для цього поспіктакове вікно, що це було б театративний театральний.

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Хотіша апельсинового сока?

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер мені набагато краще краще.

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Зауважте, що максимум не завжди існує.

А почему я?
А чому я?
Чому я?

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Вибачте, це просто просто.

Ладно.
Згодна.
Ладно.

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти говориш по-шшер?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти знаєш того хлопця?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
Я збудував новий будинок.

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Європеці люблять люблять.

Эти наши.
Ці - наші.
Ці наші.

Дети есть?
Діти є?
Діти є?

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молодий чоловік зі своїми друзями і родичів, друзями і родини.

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони думають про інше.

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я люблю віртуальну верховну

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не диви диви на мене.

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Повірки стояли, чекаючи автобус.

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є друзі, так?

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Зтуденти повинні регулярно відвідувати відвідувати зібраннями.

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи помилки помилка в цьому розділі?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Мені треба закурити.

А он доктор?
А він лікар?
А він доктор?

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ти коли-небудь бачиш бачите, як він плаває?

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя мокракраїнство чистого до театрів.

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що зайнятить.

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати у "МЕТРО!

Я - китаец.
Я китаєць.
Я китаюць.

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Ти сперечаєш!

Эврика!
Евріка!
Еврика!

Я вернусь.
Я повернусь.
Я повернусь.

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Машини можуть робити робити для людей зараз.

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він повністю повністювся, інакше полонених увесь час.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це один із моїх сусідів.

Война - это ад.
Війна — це пекло.
Война - це ад.

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Не треба судити по зовнішності.

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Скажи мені правду.

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"Ось читає книгу?" - "Та".

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
Повертала дівчина.

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти забрав Том Томасма?

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я високо цінувати...

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
У мене є така серйозна хвороба, я навіть націлені наці наці для важкі.

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Я би випив чашку приватну приватну чаклунство.

Ой!
Ой!
Ой!

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він швидко вважає.

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як сказати "Боже" на латині?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли мій перший робочий день?

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
У моєї сестри сестри два сина, так що у мене дві племінниці.

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Чим ти займався цим літом?

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
Тобі подобається псалмописьменник?

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Діти люблять макарони з соуренням соурені соурені з соую.

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Том не любить публічні документи.

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Де найбільший довгий тонн у Японії?

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він хоче познайомитися з тобою.

Попустись.
Облиш!
пустись.

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У більшості випадків ми були змушені відомити їх вимогам.

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Леєні кабели закінчується надто швидко швидко.

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
Томасалет у двері туалет.

Что с ним?
Що з ним?
Що з ним?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Ти шкоду для мого здоров’я!

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Мені подобається.

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Добрий вечір, як ваші ваші справи?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Ви танцювались.

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Їй ніхто не довіряє.

Я полисмен.
Я поліцейський.
Я полісмен.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона дала нам подарунком.

Не понял.
Не зрозумів.
Не зрозумів.

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли Джарен Бібер почав свою музичку кар’єру, йому було чотирнадцятирічний кареру, йому було чотири за назвою

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
В бібліотеці занадто сильніші, ніж минулого.

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Бобка може відповісти на всі запитання.

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Мері кури кула хліба.

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він виграв срібну медаль.

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Протестанції метроцифіцієнт « Богородишало перед тим, як « Духалоти, — то й не марнують Духати

Я один.
Я сам.
Я один.

Ешь всё.
Їж все.
Єдине все.

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я пам'ятаю, яким він бравв.

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Том хоче купити купити будинок в Бостоні.

Я опоздал.
Я запізнився.
Я спізнив.

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я бігугунів, щоб догнати його.

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я запро запрошу поїхати до них на вебу.

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти що, ніколи не моєш свою собаку?

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я повинен повернути ці книжки назад у бібліотеку.

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я думаю, щоби лунене створіння існують.

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
У мене немає налаштовані працювати; давай краще зрозуміти важливі в кінох?

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це обробле вашого вдома?

На самом деле?
Насправді?
Насправді?

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
У кожній країні міліграни.

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я прожив у Сенда десять десять років, перш ніж відвідав Макесію.

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
скільки починається дитину?

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
Джейн покинула Японію назавжди?

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Хлопчик але носить.

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми розмовляли про нього весь вечір.

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це найкращий спосіб життя, на якому я колись сидів.

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Мені не хоче перекладити це запропонувати пропозицію.

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не курив травку, коли був у Іспанії.

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Ви підписалилися.

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я зроблювся від вживання м’яса.

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
У нас є хороша новиною.

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Може ти можеш вирішити цю проблему?

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Приємно щойно Мері.

Вы умны.
Ви розумні.
Ви розумні.

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Рабовці, гучніша зарплати зарплат.

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Глака не уташку не утаїш.

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це тебе не стосується.

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Меріріть політика.

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Результати дослідження були задоволені задоволення.

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не варто говорити про свою дівчину?

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
Я не маю сміливостей в мене багато поганих людей.

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Левивинти, поїсти.

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Орткування король вітру.

Куда?
Куди?
Куда?

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І відгород батька народиться бідних бісах.

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як називають це населення для англійської мови?

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
Я люблю американських їду.

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не можеш припинити зараз.

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я пожела племечами.

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це мене не цікавиє.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Життя замовкнука, щоб вивчити німецькі правила

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповідь на питання.

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Томас не може допомогти.

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія схожа на правду, на правду,

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
Побачимось у середовищі.

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
Хочеш ще яблуко?

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Чим більше непідробляти світу в Казані.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Іноді мій ділянку, коли він зупиняє один.

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
Аллах — це клас!

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
А я тобі казати!

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Хіба я схожа на ідоку?

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
Звіль - монка.

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це був наш будинок.

Боже мой!
Боже мій!
Боже мій!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
На острові не було ніяких ознак правдивого життя.

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Том поговорил поговорив з Мерірі.

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені соромно.

Будет снег.
Буде сніг.
Буде сніг.

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю, коли він повернеться.

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Сьогодні хмара?

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Мені не подобається сам нікого.

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Йому не вистачає досвідта.

Понюхай это.
Понюхай це.
Захай це.

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони пішли на пляж.

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Мені потрібен конверт.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є хороші новини.

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось ваша собака.

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Ти нагадєш мені Фому.

Ты молода.
Ти молода.
Ти молодеш.

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
З кожним гірдом все докупи все худобу

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви віддаєте перевагу чи красиві звинувачення, ви віддаєте винний візу?

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я дуже люблю кошек.

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Неробіть поспішає.

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я зробив тридцять віджималії, щоб тримати палити?

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Мері не кращий кращий товарця, але й не урочисто ти теж.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Тіло швидко адаптист до змін температури.

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я бачив Дану.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
У Томма крава машина.

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Нікому ніг не вміють воду, ні Марія.

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Пацити, приймають у тестині лінії не знають, чи вони ліки ліками або плацебо.

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не розповів про це про це?

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я підійшов до спортзалі.

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він виголосив за все поточну равен.

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це дуже легко легко!

Кошка убежала.
Кішка втекла.
Кошкастка втела.

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я чув, що він поїхав у Америку вивчати біологію.

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це мене гнітить.

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона дуже хороша.

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не повинен поспішати.

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Традіції вже не мають ніякого значення.

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він ховається?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Більше мені не на кого позитивний!

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не буду це ковтати.

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
То б не дозволено нам зробити.

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Їй забороне виходити з дому.

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Вечорин була новою здоров'я.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти мені більше не подобашся.

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона стирає свитер.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я забув, як його наступна.

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Тобі треба поспатити.

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Проізонування щось зовсім інше непередбачуваною.

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не можу відмовитися від своєї мети.

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Потім, не повернеться.

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Том попросив про допомогу.

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти їхав?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У нього гарненька.

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені важко зрозуміти, чому я хочу сказати.

Том устал.
Том втомився.
Том устав.

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є декілька срібних мотивних мол.

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
Учора не було вітру.

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Німецький дог пороз собаки, відомі своєю гігантським гігантським розміром у гігантському філіалі.

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви занадто сильно змінювати відсторону допомогу.

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони годують їжу.

Не смешно.
Не смішно.
Не смішно.

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я маю здати сьогодні.

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Ти винніш Том?

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
Повертайся додому.

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він знає секрет.

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Не ходити ж ходити на допомогу, не ходити туди жодної.

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Це подобається чимосьлювання.

Вот она где!
Ось вона де!
Ось де вона де!

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
На вечірці всі були добре добре продемонструватися.

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Повертаємо дощ, аж поки не почався дощ.

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Отже, ти вирішив стати злочинець?

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була в зелений платню платину.

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Том диви дивився на фотографію чоловіка в шпепепепелі.

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я нічого не бачу.

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не вірю в бага.

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай мені три хвилити.

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це саме те, що я хотів побачити побачити!

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці науки не працюють.

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це дівчина.

Держитесь!
Тримайтесь!
Держиться!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
Було б мудро приймати його.

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Життя чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чудовим чуд

Это твоё.
Це твоє.
Це твоємуть.

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Зараніше дякую.

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
Тебе подобається кофе?

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я цього ніколи не говорила.

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були задоволені результатом.

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Скорі люди плавають плавати плакати.

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Серм, чому ти займаєшся?

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Дещоовий скринька

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я відчуваю те ж саме.

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я ненавиджу домашні завдання.

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
Єдите на вулиці!

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки коня.

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти знаєш, хто пив мій кофе?

Это слишком.
Це занадто.
Це занадто.

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не можу їсти їсти м’яса, тобто надто гарячі речі.

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я б все це все для неї зробив.

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Нью-Йорк - величезний місто.

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Точня і Мерірі потрібна допомога.

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Їй подобається росіяська газета

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я устав і, що худоби.

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як вам завести міст?

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Любов керує світового світового світла.

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми підемо.

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви вірите в Бога?

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він обіцяв, що буде тут в п'яти.

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
У Трі є брат, який є архітектором.

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
По дорозі уламку непорозуміння.

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Поверта вершину і будеш сідану.

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Ти завжди зайнятий.

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не хочу с тобою ругатися.

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Суматра — це прострів.

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це ти винно.

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
На п’ят атом поверхні немає гарячої води, а на першому місці за найновіші поверхні води.

Это ваша.
Це ваша.
Це ваша ваша ваша.

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти мені не сказав?

Учись здесь.
Навчайся тут.
Наслідуймося тут.

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я люблю тебе більше, ніж її її її.

Подойдёт.
Підійде.
Подоюк.

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
Скажи мені, де народився.

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з тобою свариємо.

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Зновуйте його фобот!

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не постражв.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Ні, я змінив це.

Никого не было.
Не було нікого.
Нікого не було.

Это соль?
Це сіль?
Це соло?

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Батьки бояться.

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Невичече густостосто, а сністсто.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
Мері У Меріри немає чоловіка.

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Швейцарія лежить у Центральній Європі.

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
Том колись про те, що він займався в Австралії?

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
Я взяв вихідною.

Мне все равно.
Мені байдуже.
Мені байдуже, мені байдуже, що так.

Где парк?
Де парк?
Де хлопці?

Это твои.
Це твої.
Це твоє.

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як ти міг його відпустити?

Я переел.
Я об'ївся.
Я переел.

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ти б хотіла жити на Україїні?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Язик — діаграт, у якого є армія армія і флот.

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Наскільки важливо виростити свою думку.

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він чекав автобус.

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Де моя сестра?

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Том поїха поїхав останнім.

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть Томас не знає правду, але не знає правду, але ділимося не знає правду, але ніяк не знає правду, але ніяк не знає правду, але

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Керрі вважався Керри вважався лібелолом.

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Допоможіть!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
Учора в Ізраїлі минулих у зоопарк.

Мы читали.
Ми читали.
Ми читали.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Одне мовами.

Он болен.
Він хворий.
Він болений.

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не так поспіша.

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Я наступну по черзіді.

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти втратив злити зонтик?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Їй повністю гарантіти свободу.

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чей це еерк?

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Не всі золото, що блистить.

Любишь кофе?
Любиш каву?
Любиш кофе?

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це ваша половина.

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що означає це слово?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не говорив англійською, і тим більше більше по-французьку, тим більше ніж по-французький.

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давайте зробимо десятиміговницемір

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це прикрашала?

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я забула правила.

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Будь ласка.

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як же вони на цей раз його хмара?

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Я врешті-решт розв’яза рішення розв’язати проблема.

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він приєдеде в Париж снідан.

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Клит Тоддонською ловли apндонської apндонський лжейдор, Клипенд

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
То помер від туберкульозу.

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
Я бачив королеву.

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав мені, що я прилалая.

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні багато народу.

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли вдень Сонце Сонцею?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він змінив номер на свого автомобіля.

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому Томас?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він обов’язково обов’язково готовий нас.

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Вам не хоче спати.

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
Слухня неправильних фальшивих фальшивих богів.

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це за пісня?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона відмовилась від грошей до грошей, яку я запропонував запропонувалалася.

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не спиш у такий час?

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Не бійтеся робити помилок.

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я приду завтра.

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я хочу зустрітися з вами зустрітися.

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Мілости!

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
Зайняття в школі починаються у вісім тридцяти.

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як ти почуваєш?

Я болела.
Я хворіла.
Я хворийла.

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Лени кили килиці.

Вы японец?
Ви японець?
Ви япорожю?

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вважає, що насіння є справжнім другом.

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми чекаємо дитину.

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Християнство небезпечно.

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Медшди вміють лазати по дерев’яні дерев’яністю.

Я не финка.
Я не фінка.
Я не фінка.

Принеси обед!
Принеси обід!
Принеси обід!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу стати інженерром.

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Том відправив мені повідомлення.

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Ти сильно змінився.

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Томас на роботу.

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я поїхала в Бостон.

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це твоя дівчат, твоя дівчат, твоя дівчат, твоя дівчат, твоя дівчат, твоя дівчататка

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він рано встає.

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це речення переведуть.

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми провели багато переговорів, але безрезультано.

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона молода студентка.

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я плачу щодня день.

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я зможу на неї одружитися.

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми майже сім’я.

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як можна побачити порожні кот або звичайний кот або звичайний кот або звичайний камінь чи звичайний кот або звичайний камінь

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
Або пам’ятайте, не тільки рибу, але й м’ясо.

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
Вулиця, до одежі, вузький вузол.

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки пасажирів на цьому кораблі?

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона відповіла, що з радістю прийдутьти.

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я працюю в школі.

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Зазвичай я йду додому, я проводжу додому.

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Навіть якщо тобі не подобається.

Уже?!
Уже?!
Уже?

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей світовий бортінням тісно співпрацювати з кольорові де живешьохія досі з квітки з тими, де живеш типов

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Мені не подобається погай хлопці.

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Візьміть трохи трохи часу.

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я поламала невдачі.

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Потіти тому ні.

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Обережно!

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він почав грати за старожитно пісню.

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
Все відомо, що Міна зроблена з сира.

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди ставився до дурню.

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він лежить на дивані.

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Китайська кухня не гірко французьких місць

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є пляти всерединіки.

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Я не думаю, що нас хтось бачив.

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Всі ми зможемо радісні, якщо ти підеш.

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я обрав їх замість замість туфель.

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Відвець мені.

Взгляни.
Поглянь.
Поглядни.

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не існує до французьких французьких.

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я жусь у 11 годин.

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Навіщо комусь це цікаво.

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте мені куурму і дискусії колу.

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Потішать, що терористів: «монтуватись у сотню іграшню шкодую.

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
Твоя штуки дурень дурень дурню.

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона живе на вулиці Строїті.

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Я згодаю згідь.

Я свистнул.
Я свиснув.
Я свистнув.

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Осаднка з циталась навмисно наверху.

Откуда я?
Звідки я?
Звідки я?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Ми повинні навчити своїх дітей самоперевір’я.

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив...

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Ти надто багато думаєш.

Берегись!
Обережно!
Берегись!

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це буде?

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви знали, що Томм грає на тромбо?

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його кімната не прибрана.

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Рука ТАма повинна була ампущена.

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Сан-Кус, не продається.

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
У обох випадках хлопці.

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути добрим добрим для молодших сестри.

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Летом в Киото дуже жалона.

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Том мені мене.

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він робить свою роботу.

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Погано, коли відпуск закінчується закінчується швидко.

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після обіду ми дивилися телевізою.

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я керую про цю справу.

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Вибачте, я вас не дізнала.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не знаю, чи у мене час.

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я граю з ним.

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я приду до тебе через годин.

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми помремо.

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Ви можете пропустити останню книжку, яку ви можете запустити останню книжку.

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він вирішив не приймати участі в президентських виборух.

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я впевнений, що ваш батько.

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Ти зрадше наше довір’я.

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
Не вистачало грошей щоб поїхати додому, щоб поїхати додому автобус.

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
Дякую, що знайшли час допомогти.

У меня много дел.
У мене багато справ.
У мене багато дев.

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Томері і Мері Мері не люблять танці.

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти знаєш, хто я?

Ты украинец?
Ти українець?
Ти прикрашаєш?

Вы братья?
Ви брати?
Ви дволи?

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Бо сподіваюся, що я досі не розумію.

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Будь ласка!

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Моя дружина не одружені.

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Том говорив, що Гамфранцузьсько - католицька церква і по-лійський.

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Голландія — маленька дивні країни, стратили страх.

Где мой сын?
Де мій син?
Де мій син?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я впала зі сценити.

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми хочемо чогось чогось нового.

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я допомагав Тенет, де допомагав Тенет, я допомагав Тенет, я допомагав Тенет.

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти вийдеш за мене?

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Наскільки я знаю. цей край.

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
У них немає зброя.

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Мінутали зкладали в годинникові

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
Дозні мені.

Том крут.
Том крутий.
Том кругт.

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Цікавим чисельність лідера.

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що ви робите?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я впевнений, що бачив два роки тому.

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Церковків на пагорб на ході над міста міста.

Пошли.
Гайда!
Пішли.

Я споткнулся.
Я перечепився.
Я сперечався.

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона живе за рубелі.

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Самі ненависть відчима.

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей годинник горекій.

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я хочу поїхати в Америку.

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було три дні тому.

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти так не думаєш?

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
Я знаю Томама майже десять років.

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
Без тебе у цьому місті пустому костоїстко.

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це зробили.

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я думав, Томас пригод.

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Кажуть, що хочеш, я тобі не повердю.

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми інколи бачимо, що в супермаркеті.

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він вирішив вирішити проблеми.

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Який результат у тебе болить?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Ти йдеш?

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Сусідадзукі нам англійський англійський.

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви говорите по-татарний?

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Завтра може піти сніг.

Будь справедлив.
Будь справедливий.
Будь справедливий.

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибери три книжки на наукові наукові наукові наукової.

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У неї багато грошей.

Том читает.
Том читає.
Том читає.

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Грабіжник заперто запертою.

Не злись!
Не злостися!
Не знаю.

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була моя дівчина.

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Том впевне впевнена, що Мері невин невинна.

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона боялася виголошувати промову.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
Що ж таке, як люди, і раптом почали хретирати Парадок Парадок!

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це камінні, фінічні бар’єри

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони зустрілися в ліціті.

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
У мене є п’ять п’ять п'ятнадцятирічна кількість п'яттів

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це мабуть спрацює.

Где моя книга?
Де моя книга?
Де моя книга?

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я думаю, у Тома є план.

Я поэт.
Я поет.
Я поет.

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Багато змінилося за останні п'ять років.

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Том хоче чого іншого.

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Мова йде від дому до дому, незабаром сповниться зірок.

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я все ще не виула.

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був учителем.

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я шкоду вчитель з Бостона.

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
У Німеччині ході холодно?

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Наш син загинув вояків

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Лела кула сигарету на балконі.

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я тобі верю.

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти про мене суму?

Я отважная.
Я відважна.
Я відважився відвага.

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона зробила зроблюти власну помилку.

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Собака сидить на коня.

Иди спать.
Йди спати.
Іди спати.

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я живу з батьками.

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я хочу виукувати івширит.

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він вже почав.

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Але хлопець довго не приходили.

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Том купив носіс.

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Завтра мій перший день на нової роботі.

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти мені можеш сказати, що ти його любиш?

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Англійський - язик - язик - язиковому пристрої?

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші плани змінилися.

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Реші відправили мене в останнійт.

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Том їзди дуже швидко.

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона забула пароль.

Тут копия.
Отут копія.
Тут копії.

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його не має багато чудових справ.

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я нікому не довіряю.

Это верно.
Це вірно.
Це верно.

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не могли б трохи підвінути?

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його мова має позитивний вплив на всіх колег.

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я навчився грати на гітаре, коли мені було десятки.

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я думаю, це було нечесно нечесно.

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Німецький внутрішній мову.

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
Зчаткового дороги!

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона ненавидить його.

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Мері відразу дізналася Тома.

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він зберіг мені.

Я разведена.
Я розлучена.
Я розвіднула.

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він вже давно.

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Ти його часто зустрічаєш?

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я щодня день у шкоду на велосипеді.

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
У вас є закушки, щоб закушка?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Том мене не кугає.

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Юмі учинки учителі навчаєш

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
Кожен виконувати свій обов’язок.

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Не будемо розмовляти.

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Не на моєю партеті!

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
У цій проблемі, є дві головні дві тисячі років тому дві головні речі.

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не зможе без свого автомобіля.

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я вам не раді допомогти допомогти.

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я займу пошук кімнати.

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це мій найкращий друг.

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Де Том купив цей свитер?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він хороший лікар. Він хороший лікар. Він хороший лікар. Він хороший лікар. Він хороший лікар. Він хороший лікар. Він хоро

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Ти знайшла роботу роботу?

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Том обіцянку вдома, Гамбель.

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Коміясія по чесне торговецької довгих період часто з’являються нові докази того, що підлобіну в розслабування дог

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог дав, богсякнув її.

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його стритила люти лютість.

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому Томас не може зробити це?

Я японец.
Я японець.
Япорож.

Ты не один.
Ти не один.
Ти не один.

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він дав волю своїм почуттям.

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
Дякую, що запросили мене!

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Де моя книжка мовами роками?

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Важко завжди бути чесними.

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Давай, тепер твоя чергай.

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти хвилюєшся за Томною, не правда?

Я потерял.
Я втратив.
Я втратив.

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Поети вибирати найкращі слова.

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
Вважаю, що це зробино.

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він вчить португальський в Бразилії.

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
Друга причинахід?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
До війни не більше містер мілі.

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він повернувся у п'яти.

Берите всё.
Беріть усе.
БІЛЬШО все.

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
На аналіз даних багато часу.

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Можеш не поспішатися.

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми побачимо дивний об’ єкт у небі.

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Закрий двері за собою двері.

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не звернувся на наше пересторогу.

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Чоловіки не підійває духів того, що за їх список, про інших за їх спиною.

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Не можна смітися над бідними.

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але небілька.

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Еней був жарй, бойкий хлопецьх, яких досі виявили пошукати.

Брось!
Забудь!
Кидай!

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Зараз краще краще.

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
У Лондоні серії.

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я йду в школу.

Какая жара!
Яка спека!
Яка ж ж гарячка!

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
Будь ласка, встате карту

Всё тихо.
Все тихо.
Все тихо.

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Нам може здаватися це.

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Ти згона Томас?

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми граємо в шаххмати.

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я піздав його успіхом.

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо буде дощувати дощ, подзвонила мені.

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я відчув, що в моєму мого руці щось по моїй тут.

Продолжай.
Продовжуй.
Продовжуй.

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви знаєте Біблію?

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
Том, що хочеш ти хочеш на ужині?

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не знаю, хто мої батьки віднайшли до своїх батьків.

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Черепиця, що скінчилась із кришини, розбилась на дрібні шмачки.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Німеччина грані сходи з Франції.

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Ніколи ніколи не був у Англії.

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У стостіть виконання ремонту виконання ремонту з у квартирічних матеріалів будівельних матеріалів.

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я підхопнув монеу.

Поел?
Поїв?
Поє?

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Том не знати.

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для цього у мене не було часу.

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я з'їхамо її тут.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я в порядку.

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Ти потрапиш у бісаштинену бігунню.

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що відбувається на Україні?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
До Берліна, до Берліна, до Нью-Йорка!

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Інтернету дуже повільно.

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона у крапелі.

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Дерево зелене під час

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Ну, що впіймати воєнна вода, що впіймають.

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як справи, котрий у моїй дружини?

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона купує їжу.

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я просто не розумію.

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
Урядрямок до дітей з дітей виникають проблеми легковажним, але ваш дитина, ймовірно, матимемо себе нещасним і дратним до гнітливого хворо

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я керую готель.

Я близнец.
Я близнюк.
Я близьрю.

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці слухї, мабуть, правда правдиві правдивість правдивим богам.

Хорошо.
Згода.
Гаразд.

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Я не треба було пильними води.

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Том говорить, боляче.

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я дала Том книгу книжка.

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони були зайняті люди.

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це та найпоширеніша книжки, яка у мене була.

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він послав новий новий повідомлення.

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто допомагає нам матері?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Тебе сподобалося?

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Том без мене не поїхав би.

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
У самоперевертість, головне, ще не має жодних зусильтися.

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Принеси мені студіювати будь ласка.

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Їй подобається росіяська газета

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я люблю свій час італійський діаграт.

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що ти хочеш почути почути?

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був знаком з кожним міста міста міста.

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Це хлопчик мій син.

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Моніка - золото.

Я прав.
Я правий.
Я правий.

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми не могли сказати не сказати.

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Томас погане.

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми повинні одружитись.

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Казахська мова мову - мій рідною мовами.

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У дитинстві я ходив на рибаба зі своїм батьком.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Подивіться ці фотографії.

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я чув, як галово зілобіну, я чув, як газор.

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Є шторматора.

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти що, знущаєшся?

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
Я прочитав цікаві історію.

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
- матір наукові наукові наукові наукові наукові наукові наукові наукові наукові наукові наукові наукові.

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це первіча вашої матері.

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я знаю, де гроші.

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
Том допомогли старий старий шляхів

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я б хотів бути канм.

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
Томас горетні.

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Свінппеціаль чотири чотири роки.

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це веде спеціалістична група з зовнішніх біблійних принципів.

Я взрослая.
Я доросла.
Я зросласлала.

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти хочеш, щоб я відокрез тебе додому?

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як ти думаєш, що я роблю?

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти дозволиш мені піти з тобою?

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Де Том і Мері Мері?

Я не белка.
Я не білка.
Я не біка.

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був чесним політиком.

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ти будеш зі мною?

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
У вас є внуки?

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
Яка ж учора була погоданою.

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це окулякі Томасма.

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Мені треба було туалетт.

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я хочу апельсинового сока.

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"Біть незалежність" і "Лібти себе" далеко далеко не одно і тем.

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Сигра мені Шопна.

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Здається, я проступиввся.

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не хочу працювати.

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
У цій річці небезпеки крові купатися.

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
Забудьвшись, не правда?

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я мушу почати розмову?

Не шуми.
Не шуми.
Не жар.

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не боюся поміркувати померти.

Садись в машину.
Сідай до машини.
Садись у машину.

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
Завтра він буде вдома.

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це книжка про Англії.

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми знаємо її вже багато років.

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Ти безстидця.

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він впевнений у переможений

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Томас і Мері одного дня.

А ты?
А ти?
А ти?

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Сподіваюся, що так.

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
Том запитав мене, щаслива.

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не зупиняйтеся тут.

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
Кожен купив куточть.

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Не пам'ятаю твого імені.

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я йду в парк.

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але чесний б це?

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А ну його до чорту.

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він покарав покарання за обман.

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я стою в тіні.

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Ви запізнюєте промову професора?

Том - мой брат.
Том — мій брат.
То мій брат.

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не хвилюйся.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Ти напартиш на час.

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Росія — найбільша країна у світі.

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас немає правил.

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Дайте мені подумати.

Читай!
Читай!
Читайтесь!

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Том нічого не бачив.

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він навчився грати це вичерпається.

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це навчить тебе не дратувати.

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Йому було доручено місія.

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
Куріння у ліжку небезпеку.

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Мені вже відомо.

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я її ніколи не бачила.

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Лондон прокутал туман.

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
У Томас два черепахї.

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Ця ліжка холодна.

Утихни.
Затихни.
Утішані.

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел,!

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти віриш, що життя після смерті смерті?

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Ми закрили двері.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що вивчає зі мною?

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Гау речі тоді дізнатися, як її загубити втратуєш.

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що нам треба було трохи більше часу.

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він четвертий пацарчік.

Виновата.
Винувата.
Виправлення

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
Визначає, не бачу.

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Треба буде подумати про це.

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Ти вмієш читати і писати?

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони впли мед ведмедям.

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб, хліба, ніж хліба, ніж хліба, ніж хліба, ніж хліба, ніж хліба,

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона говорить, що придё завтра.

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Ця теорія стане суспільство є одним з останніховою суспільства.

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не здивуваний.

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Стовсти, а не милосердя, а не милосердя.

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не звертав уваги на потреби свого телу.

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Не намагайся зробити це сьогодні.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.

Я могу.
Я можу.
Я можу.

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
Наступного разу я зроблю його сам.

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
Лев їсть м’ясо.

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Дещог.

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Тут можна купити картку?

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Що ти маєш симптоми?

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це монво.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти говориш по-кіпаки відки?

Я не курю.
Я не курю.
Я не курю.

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Двадцятого білих людей, які потребують одні одних і розташовані дорогу.

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я надто біжу, щоб одружитися з нею.

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли був побудований цей храм?

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Вибач, що змусив вас так довго довго.

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я заробляю столу,

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Допоможіть мені.

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Помчини і послухай мене.

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я эссо.

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
Тобі ця книга ця книга?

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це буде моє останнє реченням.

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Мій батько розповів мені на нічзки.

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
Наступного року в наступному номері на учасній Ґмільфільного рухів.

Я это слышу.
Я це чую.
Я чую.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому б ні?

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Очевидно, Томас зробив.

Где корова?
Де корова?
Де кожи?

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що у кишені?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти обидва треба піклуватися про собаку.

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Узате пахнуть.

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я хочу пити.

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це нова фотографія?

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Викликаєте хурую.

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
У сені був торрдоном.

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
Хлопець мені пора.

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я люблю.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Фома збчив.

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я жив там багато років.

Это крабы?
Це краби?
Це краплі?

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
Сьогодні ввечері я свободен.

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ти зайде до неділю після полум'я після отримання?

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я сьогодні не дуже добре почуваю.

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Мені потрібен лікар!

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Волоси все все ще й тонше.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я стараюся не думати про це.

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми дуже щасливі.

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Червоний спосіб не твій кольори

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Ти дуже розсіяний.

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Ізраїль бути з карти світу.

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
Нічого хіба не так?

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Порожня дерева.

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це початок початок кінець кінця.

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Ці сонце окуляри велики надто величко.

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він успів на дев’ятичний рейс до Нью-Йорка.

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я хотів би побачити мого батька.

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це історична частина Франції.

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Двочка пішла на хворобу Альцгаймера, на хворого.

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
100 років ти мені знищувати!

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я теж поїду.

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Іспанська, французька, французький мова і руминський романтинський романські мовчки романтинська романтинська романтичні

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Ця навчати не підходить для біга.

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Мені платити недостатньо.

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він чув голосу.

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Ймовірно, вона робить по всьому світі вона робить.

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Цей треба трохи похуднувати.

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він дасть тобі потрібне рішення.

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
Я люблю рибабубу.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Першого прийшов містер Грей.

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
З цим я маю на увазі, що я маю ні.

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
Мерігo готувати сніданок.

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Ти вже прочитав книжку книжку прочитав книжку прочитав книжку?

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
Друга причина це сталося?

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Насправді ти прав.

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей купальник тобі відмінно йдеть.

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не хочу ризикуватиувати.

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
Є багато способів, які я не розумію.

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
Уявіть собі, що має уявити собі...

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
У Тома був червоний нос.

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він завжди добре ставився з тваринами.

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
Звичайно, сім’ї близький друг друга близьким другом.

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Врешті-решт, своя дивні дитяни дисплені.

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Сьогодні ми підемо танці!

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Зобака не з'їла м’яса.

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Що ти виглядаєш блискавишницю?

Доброе утро!
Добрий ранок!
Доброго ранку.

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Кажуть, він дуже багато багатийть.

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти повинен виконувати свої обов’язки, тобі не подобається чи ні.

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Машини, які робить його компанією душею.

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що скажеш?

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Ваш час істе.

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Ця річка тест надто швидко, щоб у ній плавати швидко.

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Так багато так багато зробив.

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не моя тарілка.

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
Там є жорсткий ріст рожевого російським роком.

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
Чому це зробив.

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти прожишш дольку, якщо не будеш курити.

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так, будь ласка.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Ти застенчика.

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
Ваші вуха зараз вишнили.

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я ніколи не входжу дваник.

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я дуже цікавию рибалкалкою.

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти сьогодні їв на обід?

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Ніщо не вічно.

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Спершу несподівано подивіться яйця і додайте їх у суп.

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я була найвизнаною і легко піддатися враженим враження.

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Том прийшов останньою.

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Ніколи не будемо нікому, коли наступного разу буде наступне для наступногоного служіння.

Она плакала.
Вона плакала.
Вона плакала.

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу палити руки.

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
У віці вікові вікні.

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Том побачив лорд

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми пропрацювали по телефону до глибокої глибокої до глибокої глибокої людини.

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти вам кажу, вам?

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це всього лиш рекламна рівняка.

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
У мене болить плече.

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я ніколи не одружується.

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона на диєті.

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я попізнював поїзд.

Я шутила.
Я шуткувала.
Я жартила.

Как мило!
Як мило!
Як милости!

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Хоч би ти не змінюю свого мовою, то не змінюю свого мовою, то чи не так?

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Може, мабуть, бачив фільм раніше, але зараз я скажу, але зараз не лівуло.

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Мій комп'ютер виходить.

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я ніколи не влюсялася.

Все боятся.
Всі бояться.
Все бояться.

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Дух виявив себе.

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
В дорозі я слухаю радіо радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостан

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми знайшли вод маленьке маленьку шкіру шкіру кошечки.

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Завтра неділя.

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш це?

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Спробуй ще раз!

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви вдома?

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
У вас є глибока та винний табір для супутника?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
У мене більше грошей, ніж тебе.

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
Діти квіти нашої життя.

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Ти прийняв правильне рішення.

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
У мене в ходільнику нічого немає.

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Хоча тобі не подобається, ти зобов’язаний це з'їсти.

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я повільно повільно.

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я стояла свій помре.

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось моя кінока.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я все це чув.

Это 223-1374?
Це 223-1374?
22337474 рік?

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я твою пепеницю раз.

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не можу дихати через алес.

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Немає нічого не було б під силу контролювати бога богам.

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя мама дуже добре дуже добре?

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто не знає любові не знає лихо.

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Я не було.

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Бурбон виробляють з зерна.

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він вміє водія.

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
У машині хто-небудь був?

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
Роббін – один Бемана.

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не говорить профранцузький, як і я.

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Каранш лежить лежить на письмона столу.

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Як жаль, що я цього не побачив.

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Ти займаєшся?

Не смей играть!
Не смiй грати!
Не змо грати грати!

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
У мене немає грошей, але є мрією.

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав мені, що дуже втомлений.

Том юный.
Том молодий.
Том південь

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
Зімбабве колись коло Британії Британії.

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
Куди всі йдуть?

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог дав, богсякнув її.

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Том допоміг Мері Мері піднятися.

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Поїзд вже ушёл.

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо в Лондоні?

Она ушла.
Вона пішла.
Вона ушла.

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Давайте спробуємо знайти когось.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я вже бачив.

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Зупиніть спокій!

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брата або зь?

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Флагог — символ символ нації.

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я вмію плавати братом, а кроком не вмію.

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя дружина — адвокат.

На́ вам!
Ось вам!
При́· вам!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти дав йому гроші?

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
Том казав, що зараз повернеться.

Это ужас.
Це жах.
Це жахливо.

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти їздила в Бостон?н?

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти мені ніколи не подобався.

Не жди.
Не чекай.
Не чекайди.

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона боїться їхати за кордон.

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
Люди в більшості випадків проти війни.

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не мене правила.

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Походження націліли свої винні вина.

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Ти боїшся втрачати роботу?

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Важливо ставитися до жінок подібно як леді, як дівка, як дівка, як дівка, як дівка, як дівка, як дівка, як кока і працювати

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що за хуйня?

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я довідуюсясь.

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У Праорядник середини оселяються на тому, що збираються навіть тоді, коли збираються сюди і будь-який місяць.

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
Аналіз цього колодязь?

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Чи я думаю, що змінює мене квіти, і суддять.

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона мені подобається.

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
Том оселя грати в футбол.

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Том втікає Мері спіри піти з ним.

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це все, що я хочу зробити.

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Просто вислухай мене.

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я сьогодні сьогодніжужужу.

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я дам тобі ці гроші.

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я вирішив зробити запропонувала пропозицію.

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не моя робота.

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Одете штучне.

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Жальний, що я не можу так рисоти.

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як ви реагували на те, щоб сити в гольф сьогодні, після обіду в гольф сьогодні після обіду.

Ладно.
Хай буде так.
Ладно.

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
Чекаються.

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
На якому він говорить?

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я приїхала своєчасно.

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Скажіть мені ваше ім'я.

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Томасма.

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як справи, у Еміліли?

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні Тарм дуже нервний.

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Неенсіть собак.

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Ти мене зрозумієш.

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не підтримує добре!

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він трохи по-анцутбо.

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
У водоскрипт до уваги?

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій пане часто прикидається з кимосьм.

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що не так з моїми волоссями?

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Може підписати тут?

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Шукайте зі мною.

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Чи ви перевірити, цей телефон працює цей телефон?

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
Міжнародним дружинам дружини!

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він один мого брата.

Что вы написали?
Що ви написали?
Що написали?

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Порики забули забуви.

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Вероніка віддала свій старий старий нові старий сеструк сітку.

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви — доктор?

Чёрт знает что!
Казна що!
Чи знає знає що!

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мавр зробив свою, мавшир може йти вперед.

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Молодь інженер не вистачало досвідчені інженеренції.

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він одразу на вулиці.

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Звірина колоні коло колодязьла.

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
Том ранку, провшись, що ми підемо.

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
Татобе не можна створювати резльтізтіти пропонульню.

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У тебе мало книг.

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я зустрів одну старенький жінка.

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось ваш х.

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
У мене болить жуопа.

Привет, Том.
Привіт, Томе.
Привіт, Томо.

Это так романтично.
Це так романтично.
Це так романтично.

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Ради всього всього, що тут трапилось?

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Радість, яку ми мали таку кордону, яку надію на кордон.

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
Не треба бути чашена: приваевини.

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він їсть меніблуко, правда

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Як ви хочете весілля?

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Відкрийте вікно і проверири.

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Продовжуйте есперанку!

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Ті собаки не перестають лаяти.

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо поговорити?

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я з'їдав, апельсин.

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви саме людина, яка людина, яка хочу бачити.

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Мені подобається.

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він азіанець азіатського походженняського походження походження.

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Ви кращий

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Том промочив алеги.

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Часом насилля.

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Мюриел зараз 20 20 років.

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Ненавиджу лицемірство.

Да нет.
Та ні.
Ні.

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
Бо і Томас - брати.

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
Може мені правду.

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Будь ласка, здайте ваші ваші зусилля, щоб зберегти ваші коштовності.

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Деякі тварини ведутьють ведуть до тварин, але водночас спосіб життя.

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я цього не писав.

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що можеш довіряти Богові, можна довіряти.

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Міна світлоляться ніч.

Они мои.
Вони мої.
Вони мої.

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона питає, як це можливо.

Чем занят?
Що поробляєш?
Чим зайнятіт?

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Що ти плани на вихідні плани на вихідні?

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона їстьшу їжу.

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
Перестань Тма.

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
Том знає багатьох людей.

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
У вас є гарний книг.

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
Вода - життєвий ресурсовий ресурс.

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Тут можна курити?

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Кошка п’є п’єдко.

Это кукла.
Це лялька.
Це кукла.

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це було схоже на сказку.

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми почали посмішило в все сьвяті селі.

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Цікаво, чи ви Мері Том Торі То.

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона часто відіграє саду.

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Редактор за Томною.

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Томас Вейнван.

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти міг би мене вбити, але не зробив цього.

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
Анна не прийде на нашу вечірку.

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
Прижин готувалось.

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони лежать під сидіння небом.

С днём рождения!
З Днем Народження!
З днем народ!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я люблю читати книжки.

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона дуже гарна.

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я мушу знайти роботу.

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб щось таке, щоб щось докуписьменти, потрібні людини.

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я ненавиджу своїх батьків.

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли вони прочитали те, що було написано на камені, молодший брат сказав:

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
В Японії є крадіжка міста міста Кіото і Нара.

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти можеш ходити з закризміню очікування?

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Ці жінки - мої тренування обробки.

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорога у поганому стані.

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Том попросив Маю приготувати коф.

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Забудь про свою смутку.

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Ти їх знаєш?

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Джуді подобається йому.

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ти знаєш, які книжки з собою моральні Томас?

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Мій тато автобуса.

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я погано плаваю.

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Телефон, продовжував телефонити.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Випадковий неймовірне щось неймовірне!

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви підете?

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Користй з хлопків Масайо?

Садитесь!
Присядьте!
Садіть!

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви говорите японську мову?

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Прибою банани.

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Літція почалася почалася ранку

Какая разница?
Яка різниця?
Яка разівниця?

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він прибув видака.

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
скільки фонельонду приходить?

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я зупинився у дешевої гострішь.

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
У автобусів сьогодні автобусів сьогоднішніх баступити базів.

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Хіба ти не чула крик?

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
Твої батьки зараз вдома?

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як я не помічати таку хворий біль?

Он поэт.
Він поет.
Він поет.

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
Тебе ж це духи?

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я запрошуа на їх весілля.

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, звичайно.

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я часто згадую свою, щаслива дитячої дитинство.

Я потрясена.
Я вражена.
Я зроблюсь.

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
На сухому Юпітера може бути життя.

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Урагнента міста.

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Том ведеться вічністю між чоловіками і жінками.

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене це в крові.

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Мені завжди подобалися таїновою таємничого героїв і завжди більше збентежини.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Делай.

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
У нас закінчилася їжу.

Поехали!
Гайда!
Поїхали!

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не її її стиль.

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
Тут живуть двадцять двадцять з двох друзів.

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Все, що я сказав правда.

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як все почалося?

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти ніколи не дякуриш.

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він вміє говорити різними мовами.

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Я другогокурсник.

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Ти любиш свого сина?

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я думаю, він щось типу від нас.

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
Зокрема до прибуття долон.

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Готулюсь до худри.

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
Майкл поёт.

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не люблю піти на риск.

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
Вода — це житло рідкістю.

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Том сліпому віці від хлопця.

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перший сніг не змушував себе чекати.

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він носив окулярику.

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Вина залишити.

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка хороша погода!

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони тебе зрадували.

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми не говоритимемо про щось говорити.

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми помолились якомога більш ніж неймовірно чистоту людей.

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Вірнімось у молі.

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це ж очевидно, що тобі дешеше будувати переночувати переношень.

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Тут ми розглянемо часто використовуємо питань питань питань щодо еспективної питання.

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я не бачив, що сказав вчитель.

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він сам встановив світ за вісімдесятниці переслідування.

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я люблю гуляю.

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Її ділімія використовував факти зробна.

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я був один в аудиторії.

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Том втома, але не хотів спати.

Я болгарка.
Я болгарка.
Я былгарка.

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви знаєте, де працюють Том Томас з Мері?

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як я щасливава!

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є дім.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Першийн завжди комотів.

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Думаю, це на минуле тижня.

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Ти рано встав?

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона для нього все.

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Добрий день, чому я можу допомогти?

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Вас обманули, це не заважаєканська туризму і це єдина туризму бар’єрський водоспроможний бар’єр

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти йдеш?

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Ця кімната здається.

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
У Тасма є вибір?

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки ти маєш на тебе?

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він плакав, він плакав.

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти дав йому щось за ними.

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Біллкуваннявнізацію через екзаменів.

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я надіюсь скоро.

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Ти побачиш розницюницюся.

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Спочатку гадаю, потім говорити.

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Нам потрібно тяжкочасно.

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви знайомі?

У него есть собака.
Він має собаку.
У нього є собака.

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він шкідливо тебе.

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У минулому звести твердості, що ти туберкульози будівельників.

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хто багато читає, той багато знає.

Не умирай.
Не помирай.
Не вмирай.

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
У тебе краси.

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я ніколи не вбивв.

Мы враги.
Ми вороги.
Ми вороги.

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Черволо важливіше, ніж матеріальні речі.

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це те, що мені потрібно потрібно.

Заткнись!
Замовкни!
Заткнися!

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
Том казав, що зробить це завтра.

Я боялся.
Я боявся.
Я боявся.

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Эту завдання важко вирішити.

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
Моніка – зрадники, погодилась на символ.

Я спешил.
Я поспішав.
Я поспішав.

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
Том вийшов вийшов з себе і на дорозі на Мерірі.

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Здається, що ні.

Я студент университета.
Я студент університету.
Я студент університет університет університет університе

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Мій брат — дурак.

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Де ти навчав англійськоївка?

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Телеві працювали працював всю нічч.

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
У моєму ліжку зовсім не залишилися грошей,

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Думаємо, ми знайшли тобі допомогти.

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
Привіт, Томо.

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти мені не подобаєшся, ти брець.

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Єдила будинок села дім у селі щоб купити квартиру.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
Томас рад був радшений.

Всё, хватит!
Все, досить!
Все, хватить!

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Я тебе не дізнав.

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Приємно познайомитись.

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я працюю, а ти не готовий, а ти ні!

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я працювала в банці.

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
У мене є лише п'ять руки.

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Ніколь дуже добре видно по-різвище.

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені треба бути обережніше, обережним.

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це жахливий слова.

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так ти це зробиш?

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Ці апельсини згнили.

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я хочу похунуся.

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Сподіваюсь, що ви помиляєтесьсь.

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Нам потрібні нова стратегія.

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.

У меня аутизм.
У мене аутизм.
У мене аудиторії.

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Її бажання мати більше?

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Ось чому ти це зробив?

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
Це різні речі і зробити це різні речі.

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це розапинно пахне.

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Обіцяю про твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї твоєї

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
Концерт ось тут, що буде.

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
У неї прикрашали сумочки.

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
Мене звуть Шу.

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Тільки ти мене розумієш?

Ты готова?
Ти готова?
Ти готова?

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Порожній піцц на трох.

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
Томас і Мері стари станом суспільстві.

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви нам допомогти допомогу, я знаю, що ви нам можете допомогти.

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи я зможу отримати зкинуті?

Очень!
Дуже!
Дуже добре.

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу поговорити з тобою про Томас.

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
У Тома немає ворогай.

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я хочу жити в Австралії.

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не збираюся працювати в понеділокник.

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він ніколи не читає газет.

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми повинні відстати права.

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Віра читала безліч традиціях бурятського бурянин гостинність гостинність.

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
Тобі треба було кинути курити.

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
Тут недостатньо для сорок чоловіків.

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Непога для починання.

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
Тимчасом вона побіг на концерт.

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Тепер нормально?

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У нього погана поштовака.

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені треба написувати сто сторінок

Прошу прощения?
Перепрошую?
Прошу вибачення?

Я заплакала.
Я заплакала.
Я заплативла.

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Ти повинен приймати речі такими, які вони є.

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Можете це, будь ласка.

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Demeiusius на мене кривудве!

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона повністю ігнорує.

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Теде, вигляду виглядав.

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Мені абсолютно все.

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто написав це?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Оглянися Машина їде.

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Мені не подобається те, що я бачу.

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я ніколи не перебрав книгу книжки.

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не знаю, чи її її нова до синьо дежиться до синім джинсам.

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Ірландія відомий своїм дітямком.

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Том подарувати мені подарунки мені подарунок.

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Мерірі сказала, що готва.

Не входи.
Не заходь.
Не входи.

Я не против.
Я не проти.
Я не питав.

Проснись!
Прокинься!
Пронісся!

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Мері завершилась невдало.

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Іди поіщимо Томма.

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Завтра буде ще один день.

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У тебе криза зав’язами галстук.

Трава зелёная.
Трава зелена.
Трава зелена зелена зелена.

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли побачижу цією думками мені треба запитати: Що робити, коли бачите, то буде запитати у нього адреси і телефон.

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це дерев’яний стол.

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
У неї короткі волосся!

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що важливі: я або Татоба?

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Послухай, ти повинен допомогти.

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми запропонували внесок у закохані « Дббському правуефективні та змісту зареєстровані місця призначення, що

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Групака.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Першийн завжди комотів.

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Танабатанові, Танамітається в лилі.

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я люблю дивитися басковий метелик.

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
Мене звати Емілі.

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Який велосипед тобі подобається?

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
Джон мій найкращий друг.

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Поїдкові інформацію про це.

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Італія - дуже гарна.

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Мені складно склад розуму.

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що ти можеш робити, коли ти?

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви хочете щось сказати?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
Колись американці бомють великі машини.

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не могли програти.

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Можеш говорити гучею?

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає ноут Тома.

Присоединяйся.
Приєднуйся.
ПРИСИН.

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
Том сказав, що дуже зайнятить.

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
Вна - столиця Естрії.

Я уволена?
Я звільнена?
Я хворий?

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Вибори в неділю.

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони не чули.

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Рекція Янукольочам Меджено - музеалізації.

Это мой голос.
Це мій голос.
Це мій голос.

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій кот вже два дні помер.

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
Тебе книга Ісаї це?

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
У Тома багато людей.

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Ця пояснює пояснює значення має як користуватися шрифттом.

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хто-небудь бачив, як це трапилось?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона говорить проанаанзаспокійливих класичної всіх, у класі.

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що Томку може перемогти її.

Том — патриот.
Том патріот.
Томас патріотит.

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Поїздова нічого не видно, ані домів аніжки.

Я китаец.
Я китаєць.
Я китаюць.

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він вільно на англійсьскоп.

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
Том зацікавленість музика французькою.

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
Люди іноді порівнюють порівнюють зіном.

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Ти ще хочеш моя допомогти.

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Директор нашої школи.

Это ваши?
Це ваші?
Це ваші ваші ваші?

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Ти знову щасливийва.

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не думаю, що він може зробити.

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
Хаха... Вона не людині.

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він звернувся до народу через телебаченню.

Это помогает?
Це допомагає?
Це допомагає нам?

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
Ворон не вимкнений.

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Тепер він на роботі, але в сім віруванняється.

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Том високий високий і сильний.

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як старенький старенький старенький старенький старенький старший?

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Ти повинен більше працювати.

Она украинка.
Вона українка.
Вона прикрашака.

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона виконувала мені пірог.

Это тебе.
Це тобі.
Це тобі тебе.

Том агрессивен.
Том агресивний.
Томас агресії.

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Будь сміття!

Я не забыл.
Я не забув.
Я не забув.

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не разбився.

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він взяв хороший за нього.

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він працює у лабораторії.

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я ще старше, ніж він.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
Вся їжі, пильну смаку і користь, але треба знати час, місце місце для мене.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Томас виглядали винно.

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
І запитання "іі" я завжди відповідаю "ду"," завжди відповідаю "ду".

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він любить плавати.

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я гарантувавю, що ця інформація коректна.

Джека тут нет.
Джека тут немає.
Джека тут немає.

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому листі досить багато помилок, так як писалося в поспішці.

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Теренер мусить думати про її здоров’я.

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Мері Мері всі поважав.

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я навчилася писати лівою рукою.

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Маген відкрився у вісім.

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
Трохи коротки а роботи багато років.

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
Ніколи не довіряй жінку з пітолетом у руці.

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він дійсно круглий череван.

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Томас не зміг зрозуміти цього.

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я хочу приймати участь у цій конференції.

Она бежит.
Вона біжить.
Вона біжить.

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона приваблює жінка.

Руки вверх!
Руки вгору!
Руки вверх!

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Це проблема може бути ренковою різні захворювання.

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Лише лиш люди прокидаються рано.

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я ніколи не була одруженою.

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Чим тебе вражає Америка?

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я ні не бачу.

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я такий вислуховувати у життя бачу.

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його старша донька донька з старенькими доньками

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Томаса вв' язано пароль.

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
Батьки взяли його собою на прогуляку.

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Рад тебе бачить,!

Я ошибся.
Я помилився.
Я помилк

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми б хотіли випити винна.

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ти можеш вирішити цю загадку?

Это тупик.
Це глухий кут.
Це тупик.

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є дві дві книжки.

Говори медленно.
Говори повільно!
Грі повіль мед повільно.

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Точня стоїть правду, сказати правду.

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Проблема не в Томі.

Это был не сон.
Це не був сон.
Це був не сон.

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми хочемо?

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Уже вона запросилала.

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не звинувачую тебе в тому, що ти зробив це.

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не збираюся його про прямо.

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
Том сел за піканіно і почав грати.

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона пішла з ним.

Я дома.
Я вдома.
Я вдома.

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він хоче позбавити своїх книжок.

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Професор піктограм літератури літературий.

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що легше на лижаблів, або коньповагує на конь?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
У неї великі блаки очі.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Спокійною ночі.

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
У жирафляща дуже довгих шеффраф.

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви - той лікар?

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви, напевно, не пам’ятайте, напевно, не пам’ятате.

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона встала пізно.

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він плакав, що він плакав.

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Коли я б відразу відразу додому.

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу жити без тебе.

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Канада більше Японії.

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Якщо я не помиляюся, раніше не бачив.

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато японські фіксу залежати від ексрми залерми залежати від ексрта.

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Телеві не працює.

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя тьяла мені альбом.

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я граю на скрипці.

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Том був би вчителем.

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він взяв її руку за руку.

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони хочуть нас всіх вбити.

Кто устал?
Хто втомився?
Хто уста?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Схоже на Татобі надто багато турецьких тронтів на Татоебі надто багато турецьких трон на Татоебі

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У нього є магазині в Нью-Йорці.

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Золото неосяжче.

Это интригует.
Це інтригує.
Це інтригує.

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Схоже, вони щасливі.

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
Привіт, я Томмо.

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
Том наш знайомого в супермаркеті.

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
Мясо або рибалба?

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я рад бачити Вас Вас.

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не питай - і я не буду вороти.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Давайте спробуємо спробуємо.

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я вийду, щоб подивитися фейерверерверерк.

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ти коли-небудь кита кита китайську?

Том уже отец.
Том уже батько.
Том вже батько.

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
Куди ти йдеш?

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це діло дім.

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це може бути пригодітися.

Том в Австралии.
Том у Австралії.
Томас.

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
Час і обставини мудрості.

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
Хочеш масаж?

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не розумію.

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я їх не бачив.

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я шпигун за батьком.

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось чого ми хочемо.

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки пекло примеженні примете?

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Може бути, що виходити за такого чоловіка, як він.

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому в моем ході ходімолодий не їсти їжі?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Каррантно сама.

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не знаюка.

Ты занят?
Ти зайнятий?
Ти зайняти?

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
Ти пам'ятаєш голос свого серця!

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який чудовий сад!

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Томас в шахтах на шахтіти ліпше, ніж я.

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Том просто шутил.

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Том їсть м’ясо.

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
По-анлійською говорять англійською

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Том тебе поважає.

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Мій батько працює у електроенергетичній компанії.

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Клики висунули моря.

Она доктор.
Вона лікар.
Вона доктор.

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він поїхав у Ататами, щоб змінити атмосферу.

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми ніколи не забудемо.

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як тобі вдається відкрити двері?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
У мене немає родини.

Это белое?
Це біле?
Це біжить?

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені сподобався Китай.

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона закрила очі.

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Запиши його адресу.

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я подвійну й, але було зайнято.

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я люблю такі ролі.

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Це обоє кішок.

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
У приватні часи прийнятонічна цільвагічна групака Українності.

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли ти говориш якісь з твоєї мамою.

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Ходімо.

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
Ключ залишився в кімнаті.

Я курю.
Я палю.
Я курю.

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не розумієш, який ти щасливий.

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Ця країната нафта нафта нафтовуютьсяю.

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти все знаєш про свою родину?

Найди кота.
Знайди кота.
Найкращий кота.

Мы едим.
Ми їмо.
Ми єдимо.

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Жальний, що ніхто не вивчає бісссссссс.

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не в усьому Богом Єговоюсяся!

Работа учит.
Праця вчить.
Робота навчиться.

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Подивіться на нас.

Все колебались.
Всі коливалися.
Все колібалися.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Вам все ще більша моя допомогу?

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми всі усвідомлюємо рискишок, що ми усвідомлюємо риски.

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Два білез до Мінка — Мінка.

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я її її --.

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
Упродовж багатьох часу цей біле буде діло?

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Схоже, що Кенс щасливий.

Это тайна?
Це секрет?
Це таємниця?

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти можеш сказати мені, що таке таке таке?

Я забыл.
Я забув.
Я забув.

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не маємо, нічого не мамо.

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Том єдиний хлопець, який не любить бейсбол.

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після драки кулачки не машують.

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я устала тільки сидячий тут і нічого не робити.

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це може бути безнадійною.

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Певродок не вказує наругуски.

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Хочеш обговорити проблему?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Ближерталась у вітрух.

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Ця вода вода смаковим.

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не вірю, що він адвокать.

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона показала на нього пальці.

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
Томма випустили з в’язми.

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Ясфунква, він знає відповідь.

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я ніколи не бачила.

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як розпізнавалося, що ми можемо відмінношити від божевілля?

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Алекс вашої кімнати, будь ласка.

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не машина Томма.

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він часто там сніданє.

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
Том навчиться це робити.

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто цей хлопчик?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Сьогодні ввечері.

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не знав, коли Бого приїхав у Японії.

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
Тебе подобається французьких кухня?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він роздумував над тим, який дає відповідь відповідь.

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Скільки багатьом таїнться всередині за краплення за красою стрілами: гадюка ховає в траві.

Я не устал.
Я не втомився.
Я не втомил.

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я викописав три блоку.

Уже июнь?
Вже червень?
Уже?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Дирка близько 5 футів у діаметрі.

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Зобаака підбіг до неї.

Верните его!
Верніть його!
Поверніть його!

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви будете використовувати комп'ютер для у вибору, а не для гравців

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
У підвалі був труп.

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я говорю на французьких так само, як вона.

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Майк не гравець у вогбльнійльній командибольної командиди.

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я теж граю на арф.

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій брат кожні їделовити рибу рибу.

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я втратив годинник.

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось ми тут.

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Старий стриб залякування.

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Передаш мені сольку?

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ти коли-небудь була в Швейцарії,рії?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Випадковий неймовірне щось неймовірне!

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двига не забудьться.

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я ніколи не кул.

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
Японія перебуває в Азії.

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
Тебе уволять.

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Цей будинок на мой.

Я адвокат.
Я адвокат.
Я адвокат.

Где аптека?
Де аптека?
Де аптека?

Это нормально.
Це нормально.
Це нормально.

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
У Брукліні заборонитися до них забороненого ключем до кесаря, котрі не прошли державних регіону регіону регіо

Собака рыжая.
Собака рудий.
Собака рика рика риса.

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми разом бігаємо.

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Культура зруйновано мов.

Вру.
Обманюю.
Вру.

Где начальник?
Де начальник?
Де начальник начальник?

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він уперто як оснл.

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Том прийшов додому, в 6:30.

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О, тут бабочка!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Було б болото, а лягуляється.

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
С барана відкривається чудова вигляду.

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« УКому сторіччі чай часописи зараз же викладачів на четвертому, « Дарвавий хвилин...

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Ніколи не говориш, ніколи не говорить.

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хтось за тобою спостерігає.

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Ця частка була частково зруйнована землетрусана.

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я знаком зі всім всім своїм всім серцемм.

Каждому своё.
Кожному своє.
Кожного свою, має власний вибір.

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Томас не міг бути щасливим

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Яка сьогодні?

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я зможу побачити його в наступному році.

Он у Тома.
Він у Тома.
Він у Томливому.

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я б хотів ще не хотів ще.

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Твій успіх у багато людей від того, чи ти скористашся цією нагоду виходити цю нагодую.

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він обрав старший старший мене.

Не так быстро!
Не так швидко!
Не так швидко швидко!

Бог существует?
Бог існує?
Бог існує?

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони кажуть по-різномуфранцузь?

Вы гений.
Ви геній.
Ви глювала

Это ваше.
Це ваше.
Це ваше ваше.

Ты ранена.
Ти поранена.
Ты радка.

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це погана новина.

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
У Трі є брат брат архітектор.

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки за весь пакет забирає за весь пакет

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
Том нічого не сказав?

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він погано читає по-іншому.

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Цей питання часто не часто чув.

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Давайте поговоримо про Джек персонах.

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я пояснив Тму ситуацію.

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він поїде в Мангого липня 14 червнго 14.

С чего мне начать?
З чого мені почати?
чого мені почати?

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти ж не передумав?в?

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я бачила, як вони цілувались.

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
У крицедці не було води.

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Мені подобається подобака.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це все в твоїх рука рука

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
У бібліотеці багато божевільних божевільних людей.

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя кішка все м’якає.

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Доктор Уайт був нашим перекладаком.

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Я, текал винна.

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я хочу навчати китайську в наступному році.

Мы готовы?
Ми готові?
Ми готові?

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Озеро дуже глибоко дуже глибоко.

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я повинен купити кілька болю, щоб купити додому.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я сьогодні наказул величезну рибу.

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
— Дивись на котли великому масштабу і ніч горит.

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не була тобі сестрою.

Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплатив.

Я виновен.
Я винний.
Я бачу.

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Одне ранку

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Перед домом припарковану машину країну.

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ти повернувся подорожував подорож?

Я неправ?
Я неправий?
Я не зробив?

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я бачу твій дім.

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей колір так пахне.

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
Все, що він говорить, що він - поверне.

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Дублін — чудове місто.

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Постарайтеся відбити.

Я уверен.
Я впевнений.
Я впевнений.

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я відповіла на твій запитання?

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нього гарна почуття гумору.

Мы дома.
Ми вдома.
Ми вдома будинку.

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Невідомо, скільки людей вижити.

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Дві сестри сестри все більше і більше відомих відомих і понад усе більше відома.

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я б що завгодно для них зробив.

Она спала.
Вона спала.
Вона спала.

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це розуміє?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
Земля планета планету планетана.

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Ти зможеш добре обізнаний танці.

Шучу.
Шуткую.
Шуаути

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не можу це зробити молодока.

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Мені треба відповісти про тебе запитати себе, запитати.

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
Том продатбоджіть, що скинути з тридцятичним спадкомпродуктивної обробки зкикою.

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я вже знаю, хто ви.

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
В бібліотеці багато нових обставин.

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це зробить?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він боїться темноти.

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я вивчаю історію Японії.

Государство — это я!
Держава - це я!
Голосство — це я!

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У неї дуже багато історичних книжок.

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він дуже молодець.

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Добрий день.

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який найголовніше, у Америці в Америці?

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не кажіть Тенет, я не хочу його тривти.

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Теорема невірна.

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я люблю чашку прива приватну приватну чаклунка.

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Електритрока зміна мир.

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти любиш яблуки?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
Марка більше грошей, ніж тебе.

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не забудьте білет.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Томас не один з нас.

Он не студент.
Він не студент.
Він не студент.

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
У Канаді холодний клімат.

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви мені ніколи не подобалися.

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Може бути, що тобі маленький тобі допомогти.

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я хочу, щоб вам успіху.

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
У нас чекає багато роботи.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Самі любив сестру Лайли.

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я повернуся, коли у тебе буде час.

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він запитав, як мене зватит.

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Мухи і комари і комари

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти в біде?

Не парься.
Не переймайся.
Не парийся.

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, кошка не маленька маленька дівчинка.

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я перезвоню в чотири години чаклунка.

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не нервовчаю.

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Школаколаласних групової школи.

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона розділа своти платину.

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Будь ласка, не змагай у класі.

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
Ми завжди граємо в суботу нашого тепліс.

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я хочу сити в карти.

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я дуже консервативна.

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Скажийте, скільки разів цей свитерпить цей свитер?

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У дитинстві я ховала на рибаба зі своїм батьком.

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Нам потрібно змінити курс курсу.

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Чим довше я жив у Парижі, тим більше ніж мені подобався.

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
Правила ні, але є деякі винятки.

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
У мене проблеми з грогами.

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Незважаючи на те що всі вони були переслідувалинішими з іншими людьми

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я познайомився з нею водою в Франції.

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як ми можемо його врятувати?

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона хворийє.

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Кого ви шукаєте?

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
У них є мрія м'язта.

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я новий вчитель.

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона вишла.

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хто грам про Гамльоту?

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Змісти пальці.

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він втік з дому.

Том женат?
Том одружений?
Том дружина одружені.

Это сахар?
Це цукор?
Це са цукро?

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« Найфіяя — це грецьке слово, яке грецьке слово, яке означає усвідомлення того, що означає « вдень.

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Словом, чому ти хочеш піти піти

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я рад тебе бачити.

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не можу так швидко, швидко, швидко.

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він каже дуже повільно.

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона ніколи не розповіла про це не розповіло.

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона тебе віддала.

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я зібрав приклад, щоб створити слова зв’ язкою.

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я вегетаріанецьнець

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
Ти, мабуть, мене вчора?

Он студент.
Він студент.
Він студентне.

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як довго довго вибили в Японії?

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
Скажіть їй не наближатися до собаці.

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
У мене болить брити.

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми дуже гібці.

Это люди.
Це люди.
Це люди.

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якби ти прийшовшеш.

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми її не бачили.

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
У нього хвороба Альццмера.

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я знайшла нову роботу.

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
На документі стояла його підписом.

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я хотів би запитатити.

Как школа?
Як школа?
Як школа школу?

Мы люди.
Ми люди.
Ми люди.

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Мечта збилась.

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
Заробіток вазилася вагою.

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Не знав біженців, так одружився.

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Довірте, нікому не відкривайтесь.

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
Воджил, куди їхати.

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона його розбудила.

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти правда думаєш, що можеш допомогти?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Компанія купала група група гонконських інвестів.

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він старший мене на три роки.

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Хіба це не ваша машина, Томас?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
Дякую за смасну їжу.

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Савл швидко, зникне, зникне, зникне, що з поля зору.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Подивімо правду, в очі: це речення просто погано.

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Досить на кулу наш світ.

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він талансовий адвокат.

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Кен сел поруч зі мною.

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
Нічого поганий зі мною не сталося.

Начинай.
Розпочинай.
Починай.

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Мені більше нраються комеї.

Том в шоке.
Том у шоці.
Том шоколад.

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки років твої сина?

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
Дочекайте сніданвся сніданку на сніг.

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Молоде брату збирати марти маршрутову марку

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Ця любовка нам цілком цікавості.

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
Губека ББб і Патрік — Патрік — Патрік — Патрік — Патрік Харк — Патрі

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Тобі подобається ця книжка ця книжка?

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
Дякую за колір.

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони припинили говорити.

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не говорю на ложні.

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Який ти зайшш спершу?

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я перекладу з роського мовами на маленькійхенька.

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Була моя чергатися в кімнаті.

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, звичайно.

О, ты дома!
О, ти вдома!
О, ти вдома вдома!

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми часто виразмо з емоції невірним способом.

Быть не может!
Неможливо!
Бути не може!

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
У нас зупинилися з літом, який ми зупинились додому.

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Тобі треба було нас підійти.

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені прийшла в голову хороша ідея.

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти такий прихований?

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Припустимо, що нічого не почув.

Будь здоров!
Будь здоровий!
Будь ласка!

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона дала мені сором’язку.

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я говорюсьпанки.

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його ідея.

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
До озера мой.

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я намагаюся врятувати життя.

Смотри выше.
Дивись вище.
Дивись вище.

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Том поверненку сьогодні ввечері вечір

Ты устал?
Ти втомився?
Ти устав?

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Том був першим учителетелефон

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Неенгли зачерпати.

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти мені не сказала?

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
Може, це не твоєї справа.

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Не кажи ланцюговищі чарівного краху.

Добрый день.
Доброго дня.
Доброго день.

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
У хвилину шість секунд.

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я нічого не зміг зробити.

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не вмираєте.

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Ти мені знилася.

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Наш кот втратився.

Иду.
Я йду.
Іду.

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не розумію, що відбувається.

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я ніколи не поспішу.

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя сестра працює у спальні США Сполучених Штатів Америки у Лондоні.

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що їсти ужин.

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Хоч би він не повинен відповістити.

Том знает об этом?
Том знає про це?
Том знає знає про це?

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу вірити його сву.

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я нічого не знаю.

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Комнату сніг.

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка праворуч дорогу на Токіо.

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
Я люблю Вас.

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
Люди різниться тим, що люблять поговорити.

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Про що ти говориш?

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не повірили.

Это между нами.
Це між нами.
Це між нами.

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
У сім’ї Еванлі було шестеро дітей.

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Майкл Майкл нашої команди.

Я эгоистка.
Я егоїстка.
Я егостка.

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Жодного з цих дівчат не студентів не студентів

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму батьком.

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви граєте на якому музику музики?

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він стоїть у брат.

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я зустрів Мерірирі і Джона, коли був у Лондоні.

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона несела немовлятка на спині.

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це алеж Тедма.

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що виробляє компанія?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
Ялеустрелетенські хвилі.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона бідна, але щаслива.

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Давай зробимо паузузу.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
Наглядач розташування метровою метровою метровою метровою висоти в театр.

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Золоточки навколо гатунь.

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона завжди блина.

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Тобто з фотографій райських радять або скульптурний час за час незалежного незалежності вимагає авторитера.

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Маген перебуває через дорогу від банка.

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як ти смієш це говорити!

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це неміш.

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він у цьому ув'язмі.

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Товариством треба поважати інших.

Я опасна.
Я небезпечна.
Я небезпена.

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Мені рибу, будь ласка.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
У Томмалася машина.

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Ти єдиний.

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Люся!

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Том купив нову машину.

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони вас зрадувались.

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
У мене є гроші.

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Не клади це мокрозенцездатність статеве становище

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Усе собаки - тварини не значить, що тварини - собаки.

Сядь!
Сядь!
Сядьдь!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Томері з’їхала свій салат.

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є брати.

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я більше не вірю ні одному з одним!

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я купив кілька черетинок.

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я ніколи не бачив радість.

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
У тебе грудні волосся волосся!

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Деякі вертикально, приступить до приходу на привид.

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
На його успіх надія мала.

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як саме нам допоможе нам допоможе подолати?

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Поліція напис довіду позицію про минулому підозрюваних, які підозрюють накрила запитання.

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Ти грав на гітарі.

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Боб став інженерром.

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
Тобі треба підстрибнутися.

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Звідки ви один одного знаєте?

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я зроблю це для неї.

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я поговорил з Томасом.

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Том не любить спорт.

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я устала читати.

Молодец.
Молодець.
Молодець.

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти пам'ятаєш цей день?

Они в классе.
Вони в класі.
Вони в класі.

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Що я насправді це поспати.

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не одна.

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Машина, яку вони кулі, — імпортованам.

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Том ніс не здивувався, що Мері кажеш?

Какая команда!
Яка команда!
Яка команда!

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я тут пацієнта.

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я хотів показати йому твою книжку.

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Це - справжній шедевриника.

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Це кузнець, який на обідті, кут!

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони мусять мали почекатися в малі.

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не бачу де моя горе.

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не втомла.

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Чудова риса — міфічне Американської Америки.

Суп холодный.
Суп холодний.
Суп холодний шлях.

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Ваш кредит картку кар'єри, будь ласка.

Он заплакал.
Він заплакав.
Він заплативв.

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Комп’ютертерна зламана.

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я все заплатив.

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не іграшка!

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
Том казав, що підійшла зачекай.

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
Я люблю пиццiбцю з сиром.

Вас уволят.
Вас звільнять.
Вас, уволять.

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Ніколи ніколи не здавайтеся.

Быть не может!
Це неможливо!
Бути не може!

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми цього не робили.

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що Томас заглянутим.

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Стеклоняться пісню.

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви говорите по-датски?

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я тільки один раз була в Бостостоні.

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
Зі мною вони будуть у безпеці.

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я мушу закінчив роботу роботу до чотирьох годин годин.

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як часто ти використовуєєшся телефону?

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Треба просто потрібно з ними поговорити.

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони зібралися навколо каміна.

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це чудово.

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти віриш у привидщене?

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його нагородили за перемогу у соріванні.

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Меньшеше - краще спиташ.

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Том.

Это наша политика.
Це наша політика.
Це наша політика.

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Повідомщадь беззаконтроль — історичний центр міста.

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Будь ласка, підійдіть до семи годин, коли вона повернеться.

У меня есть брат.
У мене є брат.
У мене є брат.

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він завжди важивй.

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
Які язичники говорять мовами у Австралії?

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я мол не буду.

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він відправивчан, але живе в Індії.

Я согласна.
Я згодна.
Я погоджуна.

Ты учишься?
Ти вчишся?
Ти вчителяшся?

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це нічого не змінить.

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Люби коментарі коментарі привіт.

Том любит читать.
Том любить читати.
Том любить читати.

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він впав з коня.

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Підйомка в метели.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Подивися на того плаваного хлопця.

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У тебе є воюючі сторони?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
Іноді я повинен закінчити роботу до завтрашнього завтрашнього партнера дні.

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона поспішала з кімнати.

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я отримав подарок на день народження народження народження.

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця книжка адапт для дітей.

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я знаю його як чесного чоловіка.

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
Наступний важить важить важить важить вагою я буду в Австралії.

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Не хвилюйся.

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Завжди варто читати Біблію.

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене три собаки.

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
На жаль, багато ройські дуже погано дуже погано, що відбувається в Києві.

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я тобі більше не батько.

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Томері село на табуретті.

Любите кофе?
Любите каву?
Любить кофе?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
У холоддільнику є щось таке, що випити?

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома.

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він мало знає про тварин.

Россия большая.
Росія велика.
Росія біль боляче.

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
Том коли ви писа писали писаннях.

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не хочу читати цю книгу книжку книжок.

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Томас таландії.

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Україна, як і інші країни, має власний гімн, прабаб.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я пішов на концерт з Томасом.

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти почав?

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він каже про п’ятирі мовах.

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
« САС — перша алфавіта.

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
Треба потрібно перенести тільки зелений світло на зелений світ.

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Будь ласка, мені одягнуло.

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете піти з нами?

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Ніколи не довіряй незнайомець.

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Добрий день, доктор!

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я завтра щодня.

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми дуже квіли квіти в саду.

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Ти можеш почати сьогодні?

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені відомо про це небагато.

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Піднімайте на вершину.

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він чекав від природи.

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Завжди слухай свого батька батька.

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Тільки працівники компанії можуть користуватися цими оболонми.

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У світі майже сім мільйонів людей.

Я бегу.
Я біжу.
Я бігунгу.

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Довір’ята ключ ключ ключових ізнутрію.

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У нього немає три слуги.

Успокойся!
Заспокойся!
Заспокойся!

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Чого ти боїшся?

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені потрібен лише хвилин.

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я чув, що він болезаспокійливих місяців.

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що ви готте?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
Мері был дівчина.

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не вважаю це правильно.

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому Томішся?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що Томстий.

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Зплетліт опинилася правдою.

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хто крайній черзі?

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я ще не їв.

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Нічого не може його зупинити.

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Не будь таким різні надто суворо.

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я розумію, але не можу погодитися.

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в тебе кохана.

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я принц трохи винна.

Привет!
Привіт.
Привіт!

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Будь ласка, ідіть ся, гучено.

Не важно.
Пусте.
Не важливо.

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не вірю, що ми можемо зробити.

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з Данії.

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Коти правого правили.

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це ґрунту, а то – базку.

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
Дякую за пояснення.

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я ніколи не скажу!

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
Сучасні свободи — у математиці.

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони перевеликують.

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Томас - хорокеїст.

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми їм довіряли.

Пара умерла.
Пара померла.
Пара померла.

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я отримав п'ятку.

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
Дякую тобі, тобі, Боліл.

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це найкращий поміркувати померти.

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я прочитала її книжку книжок.

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Життя лише сон. — це лише сон.

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ти коли-небудь був у Швейцарії,?

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Ми потрібні одне одного.

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Зачекайте тут, будь ласка.

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я завжди щось подарую ні з батьком, я завжди щось подарунок ні!

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони розуміють один одного.

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
Новий голів Тоом.

Это моя вина.
Це моя провина.
Це моя винна.

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Нас немає вдома.

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
Тебе подобається французьких кухня?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він постійно не змішаться.

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я купив машину зі шкану зі шкулькою в 10%.

Это яд.
Це отрута.
Це яд.

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Бюрочнічніше можна знайти деякі з роботи.

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви викладач або студентів?

У вас проблемы?
У вас проблеми?
У вас проблеми?

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він звернувся до м'язру.

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Уже годинник, дороги годинник,

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона читає по-кіскіпаки.

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
У твоєї сестри був нервлений сестри?

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
Том відкрив Біблію і почав читати.

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Для чого ти вивчаєш німецький німецький?

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я дивився матччордів.

Как далеко?
Як далеко?
Як далеко далеко?

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
Дивись, що я знайшла саду.

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Держись податків податків від мого дівчина.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я сумую тебе.

Я покупаю.
Я купую.
Я купую.

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
У Трі більше книжок, ніж у мене.

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Всі тварини між собою, але дехто може прочісуватися прочість.

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я цікавився східною до керакою.

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Музираються хвилі Чорного моря.

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не зупиниємосьсь.

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
Було так холодно, що озеро замзло.

Отойди.
Відійди.
Отоїді.

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато людей не вірять уряд, люди вірять у уряду

Шутишь?
Жартуєш?
Шутиш?

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Мені потрібні їх імена.

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Важливо ставитися до вегетаріанцем?

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
Я не маю грошей, що можу бути там.

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не твій друг.

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Скажи мені, де вона живе.

Я буду спать.
Я спатиму.
Я буду спати.

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми помолились Точно, але не зараз.

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я перекладужу.

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я люблю пицу.

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Немає нічого цінніше любові.

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні, я цього не робив.

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Те, що він розповів, щоб у це хтось казав мені надто смішно повірив.

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Ти любиш фільми фільми?

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Том вигляді, дуже хворий дуже хворий

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
У Німеччині немає мінімальній зарплати.

Я женился.
Я одружився.
Я одружився.

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Том сказав мені, що його батько.

Я бережливая.
Я бережлива.
Я вагітлива.

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він може розмовляти.

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось увійшов в кімнату.

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не буду це є.

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми з вами приблизно близько.

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дайте мені підказку.

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Термінти люблять люблять дерева.

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не бачили тебе чотири роки.

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не впевнений, що в неї захотіла в неї.

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Том їсть яблуко,

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Дуже дякую.

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не буду це робити.

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
За рік правління може трапитись на рік після смерті

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Тебе хтось кудись?

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони так сказали.

Я проспал.
Я проспав.
Я перегляпал.

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я учуся у школі.

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хто підеш за підею?

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Мені здається, що я думаю, зрештою, помилка.

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фрукти, і овочі необхідні для того, щоб оволодіти харчування.

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
Шукайте найперш Царства Божого міста!

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я сьогодні не на службігу.

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Цей подарунок подала мені Ганна.

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він нікому не дозволяв втручатися в його ліній праці роблячитися в його ліній праціці.

Быть не может.
Не може бути.
Бути не може.

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
Моллі є великі годин.

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дом був зруйнований вогм.

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є декілька срібних мотивних мол.

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя кімната дуже маленька дуже маленька дуже маленька дуже маленька дуже маленька дуже маленька дуже маленька.

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
Звичайно, вона гарнень в японську китайським кимоно.

Он финн.
Він фін.
Він фінн.

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я тебе не критикую.

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Поговоріть тобі.

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була найна актришай.

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Іноді слід думати про те, щоб правильно поводитися з іншими.

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Починайте.

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Прислухати пупці на рубашку.

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Кут гори за білкою.

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я таке вперше у життя бачу.

Я пацифистка.
Я пацифістка.
Я втестка.

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я закінчив роботу менш ніж за годину

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я хотів трохи похунуся.

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
Тепер їжа.

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
Я не так багато грошей, як ви думаєте.

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти це був!

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Том на піаніно з тринадцяти років.

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Мені здається, це спрацює.

Ты араб?
Ти араб?
Ти арабку?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
Нової Зеландії говорять англійською мовою англійською.

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Ніколи не грай.

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти говориш по-руссссссссскін?

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Дайте мені літати паперу.

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не забудь прийти сюди завтра.

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два плюс два рівноваги чотири роки.

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Моцинська допомога прибула відразу після чого прибула відразу після чого прибула відразу після чого прибула відразу після чого прибутку

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не всі можуть бути поетами.

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Людський створіння - найвища з м'язів - найвищених з мечемних питань.

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я завжди ненавиджу Томму.

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
І ти, Бру?

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
Мій тато справді помер?

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він не помітивв.

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я обрав неправильний відповідь.

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я прийшов у Бостоні, я досить грав з Томасассеніс.

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Пикнець був відмененого дощ.

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Окена відкрити.

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є азартні ігри.

Пьер - сова.
Пітер - сова.
П'ят - сорок

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Ми й почуття виражаються з допомогою складних обставин і почуття.

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти ще не ужинав?

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Напиши сьогодні свій час відвіт!

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це так ти зі мною розмовляєш?

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Ти телефон?

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
Тебе тільки смертю посилати.

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це ручка або карандашшна?

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я вже заказац.

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Будь ласка, прикте цю цю подорож до дверейку до дверей.

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Нам потрібно більше робітників.

Ты врешь.
Ти брешеш.
Ти шкодую.

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Здається, грабіжник пробрався через вікно через вікно втратуся.

Он американец?
Він американець?
Він аканецьнець?

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Томас був скинений з натовпом.

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« Я написав книжку цю книжку « Нехай книжон.

С удовольствием.
Із задоволенням.
задоволення.

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Що стало зі всіма нашими день громи?

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Видиш мою машину?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Прошу вибачення затримку з цимитом.

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
Гарний лет Вітц.

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Поговоріть мою випадково, випадково зонтик.

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Страуси не вміють літати.

В парке много людей.
У парку багато людей.
В хлопці багато людей.

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш про це про це?

С Днем Матери!
З Днем матері!
Днем Матеріа!

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона не скористала.

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я ще можу зрозуміти його поштує.

Том готов?
Том готовий?
Том готовий готовий?

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Жертва поїздки

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони змусили нас всю всю ніч ніч.

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не можу собі дозволити заплатити заплатити так багато.

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це мої гроші.

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти дуже добре це робиш.

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
Брати з зброєю - брати на всю життя.

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось мій мій мій, що мій тато.

Он недоумок.
Він межеумок.
Він недоомок.

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я зустрівся твого твого серця.

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного разу коли Віктор переглядача після неспокійної тривогу, він побачив, що перетворився великий комок спати.

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
Том наливому юному віці Мері і Мерірі.

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я більше не можу терпіти цю біль.

Я кошка.
Я кішка.
Я кошка.

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
Я люблю морків...

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є машина.

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
У мене зелена машина.

Фома большой?
Фома великий?
Фома?

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми учні старших школи.

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти говориш по-іншомусенерсень?

Ошибка.
Помилка.
Помика.

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
Тебе подобається театр?

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Ти забув гроші?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Продовжуйте рухатись.

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Що тут глибина?

Это смешно.
Це смішно.
Це смішно.

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
Томасал поїхати в Австралію.

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
Поки послали за ворожче за лікарів, вона вже тижденьла.

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Зараз осіньч.

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Почекайте.

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій утеринарка, внаслідок собаку.

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не спимо.

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона нахилась і підійшла камінь.

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я відмовився платити.

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Потре п'ять п'ять доларів на те, що він не притягнув.

Где отвёртка?
Де викрутка?
Де відіркунок?

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Я змінює комунікація, а не інформація.

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Дракон неподамо.

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я верю в демокраю.

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я прочрав його книгу.

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Думаю, що одночасно винятку.

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Мої друзі друзі запрошували.

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Дякую, не треба мене провоти.

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я одного бачив.

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Нам довелося відкласти поїздів.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Жоден оболон не безпека не безпечно, панелі.

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я намагаюсясь.

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Нам було не приємно втрачати втрачати втрачатити.

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я прошу тебе це зробити, тому що я тобі довіряю.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Ця стовп такий желе, як наш.

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Том припинив друкутати.

Начнём.
Розпочнемо.
Поччинам.

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми повинні зробити це самостійно.

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Так, правильно правильно поводитися з друзями в Сибує в вісімвечері у вісімках,.

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Стародавні традиції швидко швидко вмирає.

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Що її реагували на новинах?

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
фотографія і відеоізаписують фокусські остров’яни маленькій містечка Ґікуснські антиальсифікацій називають фоальсі

Бывай!
Бувай!
Бувай!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наука вказує на спостереження.

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
У цьому номері вам чути ви можете почути шум морям.

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я часто ношу, але я частошу чорну одягну одягбу.

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона сказала, що він правда.

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Музиканти і з генояти золото.

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Скажіть мені, чому ви хочете жити в селі.

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не можу відповісти на один те запитання щодо тесті.

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Який фільм показують у вісім?

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я запросив двадцяти двадцяти на свою вечірку, але не всі з них прийшов.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Поліція виявила в неї.

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Жінка їха.

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це був ход концм.

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не планую плавати плавати.

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« ПОДНІЙ, як витерпів « Наука » (англ.), « Наставай, що я тут формує пропорту свого леп

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він стане добрим чоловіком для сестри.

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю, де він живе.

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Том пунктом!

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Розгляньмо спотворені вечірку.

Понимаю.
Розумію.
Знаю.

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я покажу тобі місто.

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я бачив його вперше за 10 років.

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я ужинаю.

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хто зробив цей пірог?

Том - свинья.
Том — свиня.
Том свиняя.

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я ніколи не бачила.

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він дуже любитьний.

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо ви бажаєте поскаржитися з людиною про політикою.

Что, простите?
Перепрошую?
Вибачте?

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не люблю читати автобус.

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я ёгєрт №гєё¶є №ьмЭнбт.

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Ніколи не знаєш, де тобі повіз.

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я набагато старший тебе.

Доброй ночи.
Добраніч.
Добророю ночі.

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
Більшість людей зберігаються в алфавісті.

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти мене не навчив.

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це за гриб?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми всі погоджуються з планом.

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я вмію танці.

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Уже мені, що являла собою старий отару.

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти бачив Томатеріама?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я трохи втомилася.

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це французьськийський англійський чи англійський?

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Томас можна полюбити його.

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Він хотів полишити йому курити, але він не хотів привести до її поради.

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він найдавший учень учень у класі.

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Мені здається, що дощ.

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я дуже зайняті, і у мене не так багато вільного часу.

Я пил.
Я пив.
Я пив.

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми щойно говорити, що розмовляють про тебе.

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не сказала, що ви тут.

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я розповів Тму анекдот.

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Відремонтувати мені комп'ютер, ти ж програмістка.

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не зміг витримали unifont, хоча я його і встанові мені довелося збору.

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Мамо, я вдома вдома.

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що зараз робить?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я дуже обережний.

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Ця книжка працює 4 долара.

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Мені зовсім не спирться.

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Немає нічого малогошого посланців

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій тато перебудував гаражка.

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Розкажи мені більше.

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Брати гроші у борг, правил.

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він зараз біжить.

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть не пройде мене до смерті — у мене є Ohropax.

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я тебе не розумію.

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
Подягти її за допомогу.

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Томері і Мері Мері завали екзамент.

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Том нервывы.

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я завжди голодний.

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи він завтра?

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Можна мені зняти пальто?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
І яку цінуємо ці переваги ми повинні за ці переваги?

Это съедобное?
Це їстівне?
Це з'їло?

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Все, що тобі потрібно робити, його прибутия.

Я права?
Я права?
Я права?

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Ти дуже талантий.

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Сиграма роль Гамлет.

Я восхищена.
Я у захваті.
Я захоплюся.

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хто ця дівчина, на фотографії на фотографії?

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки приблизно сто років холодильнику?

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Все його знав, що його знав, ім.

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я заплутав за собою двері.

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я смаку пол!

Ты права.
Маєш рацію.
Ты права.

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він написав про фарформу про фарформу про фарформу

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я не пошёв.

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Ізнуща неважлива!

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
Том сказав, що йому інтересиво.

Не пей это!
Не пий це!
Не п' це!

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Ты!

Выходи!
Виходь!
Виходь!

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми займалися.

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ти це читаєш, ідой!

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки років твої діти спілкуються на твоїмку?

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки ти плануєш тут?

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
Я хочу новий комп'ютер.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Пульт від телевізора під диваком.

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
Кенді, а я - ні.

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Я хочу розсажусь.

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я не Томас.

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Все має свою ціну.

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Її життя в небезпеці.

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це твій вибір.

Она синяя?
Вона синя?
Вона сидить ся?

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю, куди куди-небудь.

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Скажи мені, я хочу поговорити з ним знайомий.

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не впевнена, де знаходиться моя вітамінна.

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Джек не може дозволити собі купити новий велосипед.

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Джека трудно переконати.

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Ти прийшов сюди сперечався?

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я виконував, що я виконую цю роботу.

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Тепер я розумію.

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
Угадайте з трьох годин, де я вчора був!

Я не такой.
Я не такий.
Я не такий.

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я ще не знаю рота.

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Виклика мені таксі.

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
Те, що треба було б добре повертатися до кампанії

Книжка красная.
Книжка червона.
Книжка червона червона червона червона.

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Ти прибув надто рано.

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був англій

Он не курит.
Він не палить.
Він не куть.

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це офіс, в якому він працює.

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хтось ваш улюблений браттеру?

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А правда, що « Опаєрдонське слово «C »: «Comeno ontimetracker?

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це дуже подобається.

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Хочеш багатим?

Том заплакал.
Том заплакав.
Том заплативний лад.

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Арабська мова є найважливішою язиком.

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Джону стільки ж, скільки років, і моєму брат шлюбуту.

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
Йди сюди!

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ви плаєте поїхати за кордоницю?

Ты один?
Ти сам?
Ти один?

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я вважаю, що в Японії дорогу, то думаю, що в Япо доро дорогілі.

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви жарєте?

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Іди повільніше.

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Приготуйтеся до евакуації.

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Мій тато завжди дуже гулять.

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Скорі люди плавають плавати плакати.

Кем он был?
Він був ким?
Хто був?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це монци?

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Бертіти — сектор вбивця.

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
Учора мене день народження народження народження.

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона її справжня мати.

Том спит голым.
Том спить голий.
Том спі спит голимо.

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми як братів,.

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Наш телевізорівся.

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони задоволені контрактора.

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Перейти до шестнадцяткової годин.

Том юн?
Том юний?
Том юн?

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Ганфуса Росії Росії Росії

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви говорите на чеште?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Ця проблема, яку повинні вирішити проблеми, вирішити проблему люди.

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Думаю, я почнену з пляти пилу.

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони вміють тільки скарби.

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас немає овець.

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мого племінника алгігія на яйця.

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Пете воду воду з рубя.

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я вже не був раніше.

Подпишите это.
Підпишіть це.
Підпишіть це.

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Не дивися на цю пропозицію!

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо протягнутитати.

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
У вас є яблуки?

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Доброго ранку.

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
У інтерв’єте мало на татарному мовці.

Все это говорят.
Всі це говорять.
Все це говорять.

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Комари — комаха.

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він витерпіює ідею світового уряду уряду уряду

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
Власти і гроші не байдужеми.

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
Т Томас нос.

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось і ми.

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Схоже, у неї багато друзів.

Вольно!
Вільно!
Вольно!

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"Спай, що допомогли мені" "Не стоїть дякую.

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У січні ніч ніч рано.

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Дублін — столицею Ірландії.

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
У тебе краси.

Говори тихо.
Говори тихо.
Гріри тихо.

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Батьки дуже ради.

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви хочете щось додати додати?

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є хороші новини.

Его нет.
Його немає.
Його немає.

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У нього погана поштовака.

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона мене обманула.

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
Ніколи не грав у лакросс.

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя квартирічна крива Безьє

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці студенти - еліта нашої школи.

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
І чому це цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво, чому цікаво,

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Медведи люблять м'яз.

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я трохи вище тебе.

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Японія - багатих країна.

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні багато людей.

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Я не знав.

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хто автор цій книжки?

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Все люди теж дуже щасливим.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Життя за коротка, щоб вивчати німецькі правила.

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Том сказав, що я надто жартомний.

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви говорите по-інкедон?

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
Це прозрений легенд легенда.

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я ще ніколи не говорив.

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас повноэл.

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Сахар слад

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
Том мертвий радник радник Томас.

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Я не ображай цей журнал.

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
- Звичайно.

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« ДКУ у тебе бажання бажання знати, чи він хотів залишити білий крок.

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
Тома не було грошей, аніж ніяк нїяких роботи.

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він штовха повільно, щоб дитину, щоб дитини.

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ти хотів би побачити кути Штатів Штатити?

Он падает.
Він падає.
Він падає.

Всем привет!
Всім привіт!
Усі привітаємо!

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони поверталися додому.

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Бідне Таневінечко, у великій матері, входить заходить рака товщини.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Зверніть увагу, що він сказав.

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
У мене немає діабета.

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти, випадково, випадково не знаєш, як її її?

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Том євреїв вийшов з човки і пропав.

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Молодець.

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
У холоддіум єогурт.

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона прочитала йому одно стиснуння.

Я левша.
Я лівша.
Я левша.

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не живу з Томасом.

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо хочеш бути любиш любити, любимо любимо!

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Тобі краще б краще триматися від такого людини.

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не має ніяких взаємин.

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви часто бачили?

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я проти не раз війн.

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Ваша здатність прислухатися до сховищених пріорителів.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це дуже складніше, проблема.

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені треба подумати про це.

Ты японец?
Ти японець?
Ти япорожю?

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій старший брат дуже високий брат де якось де знаходиться метрів вісім вісім вісім вісімдесят.

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
Учора в поїзді у поїзді поїздки у поїзді поїзди.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Будь ласка, збережніше мене, якщо буде час.

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Не треба здамати цей жорсткий диск 3, носії.

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Томері на скрипці.

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти ж не передумала?

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Чашку прива, будь ласка.

Оно на кухне.
Воно на кухні.
Воно кухня.

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Ету сорошку треба треба бути швидкий.

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Томас на сто відсотків правильно.

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я багато чого бачив.

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Не всі люди мусили мури.

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя подруга вчить корейсів.

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він учиться до пізньої ночі алечі.

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він найпершший захований дитину, який я колись бачив.

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я це зробив.

У меня нет машины.
У мене немає машини.
У мене немає машини.

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Вітаю з святу!

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Лат дав дав дівчину розу.

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це правда!

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Завтра буде новий день.

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Проходив рік додому, він приїхав сюди.

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не розумію, чому ви так турбуєте.

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У нього більше грошей, ніж у мене.

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
На фермі.

Я бесполезен.
Я нікчемний.
Я не побила...

Вот решение.
Ось рішення.
Ось рішення.

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Книга для нас.

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я сумую по крапці.

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це турець.

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, скільки людей загинув Твій?

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона пожежувала біль.

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на семи "Бордаба з козми", ви можете заплатити 200 грипулярні явища, ви можете запла

Кто она?
Хто вона?
Хто вона?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Том був сміливим воїном.

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Вобака укусі її за алегу.

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, дякую.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
Том багато років не грав на фортепіано.

Облачно?
Хмарно?
Одноційне?

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він прин свою собаку в школу.

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає телефону Тму.

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми хочемо піти в кишені з кимось.

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми цінуємо його талант.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, правда дорого.

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Як же я пішла тобі о тобі о тобі!

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Ні, немає ні!

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він вже не дитина.

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми намагались у своїй дружині приєднатися до нас.

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я взяв книжку у бібліотеці.

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона говорить про трьох мовах.

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Том хал.

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я хороша мати.

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
Привіт, Джон!

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це відповідь на листа Трема.

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Спробуй заспокоїтися.

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий втомник?

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
На стіні карта.

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це старий шляпапери.

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не апельсиново.

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Думаю, він притягт.

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
У Тріма алгігія на пиль.

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він часто сміє над власними шуми.

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
Уродливою є одним з красою кращим красою вона збережено надовго.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
У нас чорно-бігу собака.

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У неї є гроші гроші?

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що більше Сонце або Земля?

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Ця річка в чотири рази довше довше тривалості довгий.

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
У мене на плануванні порожнечу запліднення вагітності, заплучилась.

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Томас не вміє цього робити.

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є для вас робота.

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу обманювати Томму.

Повторюсь.
Повторюся.
Повторсь.

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я злогенька.

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Мені не подобається, як Томм поёт.

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
Том сказав, що любить піцу.

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Будь ласка, не віривйте трубку.

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
Дістатися тільки те, що тобі каже Том.

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Вибір тобою.

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Ця книжка знає, що я читав раніше раніше.

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
У марафонери - сто років, лікар коштуєдесят п'ять чоловіків.

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це теж повернеться.

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто в будинку?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Будь обережний.

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не хочеш мені допомогти мені допомогти вам допомогти, але тільки чорну червону не треба.

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якби втручається Росії, криштала б на війну, кризи закінчився.

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він хороший чоловік, і всі про це знають.

Не могу!
Не можу!
Не можу!

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він відкрив Америку.

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
Зосереджу - втрату - втрату часу насамперед.

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Полійський не відпускав підозрюваних підозрюваних підозрювань.

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Бери що хочеш.

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я повністю переконаний, що у твої невинності.

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Нижня не може виправдати його грубою.

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він щодня ходить у школі, і щодня ходять туди, навчатися.

Поспите.
Поспіть.
Погляньте.

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він прибув до свого Батька.

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Колись ми доведеться вам доведеться спробувати вам доведеться боротися з проблемою « ми почали б не зробити крок за проблем.

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Я чекав цього дня.

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він високий і сильний.

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Kawaa — це реалізація мови для JVM.

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Ця табурекайтеся, щоб її її починили.

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти любиш робити?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Усе сміялися над Джеком.

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Будь ласка, вірш.

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти навіть не запитав мене, що я хочу зробити.

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Будь ласка, тобі доведеться вам буде зручне рішення, коли вам буде зруно.

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був найкращий день у моєму житті.

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти працюєш учолі?

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я б хотів почистити зубів зуби.

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Мій батько став відкритою.

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Будь ласка, покажіть мені ці фотографії.

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
Това для чоловіків продаються на третього етапу.

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я вмираю від жачі.

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жоден бразер не безпечно, панелі.

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я заплю очі.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його собака не дуже б.

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
Ну, що робиш трохи трохи?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є дівчина.

Где вокзал?
Де вокзал?
Де вокзав?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Собака Томасма кохає, коли її пилесосять.

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
У Томма хороша машина.

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Діти відкриває шлях впливові впливові справи.

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не вище мене.

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Томас — це союз.

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Бо ми побачимо, що там там завтра.

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми зустрілися з Кариною на корпоратія на честь Публітіма.

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Забудьте це.

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
Ну, і по-ссссссссссссе.

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Ця книжка моя.

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він дав наступний університет.

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він спеціально зробив помилку.

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У даний момент перекладу Біблії законноданодавець або кінофільми і штучного лише з метою захистити нових обставин або кишеньковими.

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я поверну тобі цю книжку.

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
В комерційну колодязь?

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не знаю почала, але можу зппівати.

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це найкращий момент у моєму житті.

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я спитав його, чи він моє.

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не голодна?

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Вам нас не зупинити.

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
Том Том Томас був зруйнована таємницями.

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Мені треба повернути Тобі Тому гроші.

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я зовсім забув.

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо снігу дощ, я просто залишануся вдома.

Том не врёт.
Том не бреше.
Том не в гут.

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Задумайся, про це!

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Тобі краще подити.

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Ти була згона.

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Бтті відмовилась від пропозицій.

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я вже не дитину.

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Том вирішив вирішивдати свій будинок.

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Том не зможе перешкодити свої проблеми.

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Треба мені тобі раніше про це сказати.

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я так схожу смудритися туристів, що готовий вирити туди.

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він цього не зробив.

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони замовили велику піцу.

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Машина Томасмана там.

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки приватних чакове дерево залишатиметься у Іспанії?

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Чудово, боляче.

Только попробуй!
Лише спробуй!
Спробу спробуй спробуй!

На колени!
На коліна!
На колі!

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
У мене четверо ухні.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Да не все в інтерв’єте ви можете знайти гу гуінь.

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене прикрашали кошечок в розділяєці.

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Молюлю, простий мене!

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не можу зупинити кров з носієм.

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Помибатися свій спосіб людський рідше.

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Томас не вміє водити машину.

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
Рамкаріться вище.

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
Ілона вишила цей рушник не охрестиш, а нігнець, а нізьким рушною.

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Том пісню.

Я осторожна.
Я обережна.
Я обережна.

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
У нас буде дитина, щоб дитини.

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Розділ мене.

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це сьогоднішня лікарню.

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
Одного разу він вбив себе.

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Тет сер сер сер

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я захоплююся її вічно.

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Техас майже майже вдвічі більше ніж Німеччини.

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я вчора туди підув.

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Немає жодного разу не скажу, що б ні трапилося.

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Додь тижнів ці штуки.

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я вчора ходів.

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
Том диви дивився на YouTube.e.

Том слушал.
Том слухав.
Том слухав.

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Мене не розуміють, коли я говорююся.

Не буди её.
Не буди її.
Не буди її її.

Не торопись.
Не поспішай.
Не поспіписно.

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Де ж сьогодні завтра сніданти?

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Після цього я ні разу не розмовляв.

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не могли б показати мені камети, ніж ця ця?

Все устали.
Усі втомилися.
Всі втомилися.

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їти в Бостон один?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як вода перетворюється в лідержа

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Том вихідний Мемпг.

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моя подруга.

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він каже про чотирьох мовах.

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Скажи мені, чому їх не може нічого не так?

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти запер машину?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Том любить подорожі один.

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його радше не пом’якшити Його поради.

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я намагався бути другом.

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Її плакати було портно.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я трохи звілюсь на тебе.

Выпей чаю.
Випий чаю.
Видання годин час.

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Ця завдання не настільки залежність, щоб ти не міг її вирішити.

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Ця історія мені про це.

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не люблю сперечати.

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Томас так і не повернувся.

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це таке?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
Велика лежить у ліжка.

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчите чи учень?

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Земля — наш будинок.

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Нечачання, що трапляється стається нестерпним випадком.

Ну и жара!
Яка спека!
Ну, і жара!

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
Учатковому школиники безкоштовно.

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я намір поговорити з ним, як тільки представники можуть бути така нагодами.

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я б хотів піти туди на це.

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти вже подзвонив їй?

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Коротви їдять траву.

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Які кращі квіти!

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Кожну ранку він ходить у сад.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Да не все в інтерв’єте ви можете знайти Google.

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене немає грошей.

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Виново було чудесноне.

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
Сьогодні я не успіху.

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Молодий шоллі, взяли, взявши руки.

Собака в доме.
Собака в будинку.
Зобаака в будинку.

У них маленький дом.
В них маленька хата.
У них маленький ділянці.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
У нас чорно-бігу собака.

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони лісбіяли, вони лісів.

Это их.
Це їхнє.
Це їх.

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У мого шефа є здатність здатність книжки, дуже швидко.

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я повинен допомогти їй будь-яку ціною.

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Немає правил без винятку, без винятку, без винятку.

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Томас кардіолог.

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хто зібрав радіостанцій радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіостанційну радіо

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він вистрілив у птахів але проманувся.

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Оскільки вона не знала його, то й писала йому.

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Можете мені страшенно - Тарой.

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Ось де я народився.

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що вивчає зі мною?

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У деяких частинах світу заборонила доступ до іншої сторони для дорослих.

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми з тобою робили все ще й досі.

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я ніколи не був алкогоком.

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Ця кімната не підходить тобі для тебе.

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Том єдиний, хто не вміє цього.

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Відчи свою книгу книжку книжку на дев’ятий сторінці.

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Що це діти з вами?

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У тебе є домашні тварини.

Правильно?
Вірно?
Правильно?

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти б хотів жити на Україїні?

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона сиділа під дерем.

Это вызов?
Це виклик?
Це ви?

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я принцу.

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я втратив карандаш.

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він мені подобається.

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли мені подзвонити тобі сьогодні?

