Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я цілком вам.

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я збираю кукол з різних країн.

Я победил.
Я переміг.
Я переможділ.

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти можеш іденти це?

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Ти повинен підкорятися законом.

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Мої годинник дешевше.

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я рідко небезпечна шкоду в школу.

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який довгогорець!

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
Томаспоштабні.

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Подивисясь, що вона принесла мені на день народження!

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я віддал тебе.

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хто вкрадав яблуко?

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Білл, подзвонив мені сьогодні ввечері.

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Чи ви зробити мені зкидку?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Тек часто розбиває наше м’язи, розбиває наше м’яса.

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я хочу такую.

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я придбала зомафонфон для своєї дружини.

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Мінасіла кімнату.

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Так, мати, та донька і донька!

Вы закончили?
Ви закінчили?
Ви закінчили?

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це мій батько кинув пити.

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми хочемо поговорити.

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Другакоди?

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
Я маю на увазі, що з серця, і серце.

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Справа не терпіти від інших.

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви хочеш дали цю машину?

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
Това сподівався, що зможемо.

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він передав свої знання синові.

Мэри пила.
Мері пила.
Мері піла.

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Ти їх мати?

Вы украинка?
Ви українка?
Ви вкрали?

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Хлопчик шкірить кошку.

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не знає англійської бунтський букет бунтських букет.

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Не тривожся диска, дитять мозок, списа.

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
У мене є старший брат.

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це жартгентини?

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не вистачало.

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти просто переконаєш від життєвих проблем.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Іноді моє дед говорить сам з собою, коли він залишався один з собою, коли він залишався один.

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Поращити.

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти кажеш по-іншому?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це набагато найкращий спосіб.

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це катастрофа.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це ваша життя.

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Твій дім.

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Том буде плакати.

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Том взяв гроші Мері.

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я боюся грошок.

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені потрібен нововенький.

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Мені подобається, що ти зробив.

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми досі не знаємо.

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в цьому впевнена.

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона померла.

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це, що остання після повернення додому, яку я хочу зробити.

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він хоче поцілужити її.

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому запропонувавкому разі, немає граматичних помилок.

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я скажу тобі його імені.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Про що кожний принцип, який вказано автоматичний авторів зображеного зображення, які можуть забезпечити шрифти.

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Ви хотіли хотіли б хотіли вивчати мову язик?

Том молод?
Том молодий?
То молодень?

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Можеш сіять сестру де хочеш.

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Режим повітряне становище.

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
забувтелефонувати пануорду.

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Товари мені купив мені те, що обіцяв придбати купів ».

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти чула?

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не можу повернутися в той будинок.

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона абсолютно мене з ума.

Он теннисист.
Він тенісист.
Він тепв донизу

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це потрібно виправити.

Том знал?
Том знав?
Томасл?

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не вмію зав'яздалегідь галстуки.

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я вже не тут.

Они здесь?
Вони тут?
Вони тут?

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він мій вчитель.

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я шукаю ручку.

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Товаривалася Мері не сприймають Мері.

Какой кошмар!
Який жах!
Який комар!

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона в моемні.

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені шкода.

Спасибо!
Дякую!
Дякую!

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Завтра буде сніг.

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не люблю музику.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не знав цього.

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це дуже цікавина книга.

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я взяв книжку в бібліотеку.

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Сир і з запалом, які ведутьються з молока.

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не можу прийняти теорію.

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я допомогла дідусь дорогу.

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені треба бути обережними, але треба бути обережним.

Я помню.
Я пам'ятаю.
Я пам'ятаю.

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Озеро звідси.

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете відкрити двері?

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з Томом сусідами по кімнаті.

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Від роботи до коніть.

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Хочучити іврит.

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Не думаю, що я змінююся.

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Але Томама на стілі.

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я вільно читаю по-іншому.

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я ніколи не був солдатом.

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Не можу зрозуміти, що він має в віду.

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Поліція розслідування це справа.

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було здивованим.

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Скільки років збираєшся на літак?

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо у тебе є хвилин, мені хотілося б поговорити з тобою про декотрих проблеми.

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це яблукалона.

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Сьогодніранку я встав дуже пізно.

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Йому потрібні гроші.

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
Твої батьки ще не приїхали?

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я працював, весь день.

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
На стіні висять чашник.

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він почувається сьогодні ліпшою ліпшою людиною ніжчора.

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Мене зацарпал кістки кістки

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Вам потрібно лише на кнопку.

Ты ранена?
Ти поранена?
Ти рануче?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Ти впевнена?

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він працював з дев’яти до п'яти п'яти до п'яти п'ятий.

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Вислухай мене, будь ласка.

Я ждал.
Я чекав.
Я чекав.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Розкажи мені щось про свою сім’ю, яка щось про свою сім’ю, яка щось інше.

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я можу співати на житі, але не на спині.

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Моя сестра безумовно, щодня.

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він знайшов мені добре місце.

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Добре, воскрес,!"

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я заплачу тобі після того, як працю буде зроблена на роботу.

Машина зелёная.
Машина зелена
Машина зелена

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Скільки це варто в день?

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я народився 22 березня2 року.

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Можеш починити мій ноутбук?

Марс — это планета.
Марс — це планета.
Марс — планети це планетана.

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що робить ваш син в Німеччині?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Пошашать страшні країни.

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Мені довелося повернутися.

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я читав його дзвінки

Конец близок.
Кінець вже близько.
Кінець близькок.

Скоро весна.
Скоро весна.
Скоро вагана.

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Коли якийсь давний чоловік був бідним чоловік і багатий жінки.

Я не врач.
Я не лікар.
Я не лікар.

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я сумую по нему.

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Математичневий — хороший урок.

Я очарована.
Я зачарована.
Я прочарована.

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Люди молодша 18 років не можуть одружитися.

Я поел.
Я поїв.
Я поїв.

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він уповнований міжнародного рівня рівня рівня.

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
Я люблю радію.

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубашки тримався міцну брехун.

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Мій батько пішов до бізнесі.

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Не все золото, золота золота.

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я хотів би годику кофеті.

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не пішла на побачення.

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Ахмед - студент.

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя шкірила про недугу, але нещодавно

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не просив мене рожати!

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його підозрювали в шпигунка.

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не люблю говорити про своє минуле, минуле.

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був лікарний, що на лікарнічно хворим на лікарні.

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча були раціональними його не переконливості.

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
Учора ввечері, у мене було свинятися з Джеми.

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви про нас чули?

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я використовую свою карту VISA.

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти повинен був власний власний план.

У меня нет номера.
У мене немає номера.
Я не маю носити.

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти звідки?

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це єдина альтернатитивнативнативнава.

Том - пират.
Том пірат.
Том - пират.

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я була дуже втоми сьогодні.

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я хочу собаку.

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Уже одиннадцятирічна години.

Ты проиграла.
Ти програла.
Ти програла.

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він пройшов їй на вузькому разі, він провів щось на вузькому разі,

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки разів ви їсте листа?

Начнём?
Почнемо?
Начолові?

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я забув тобі у чай сахархархав.

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені шкода, що вона не прийшло на конференції, що вона не прийшло на конфліктнець.

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Егеді один чоловік, помер.

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Чого ти п’єдш більше код чи годинуться?

Том умный.
Том розумний.
Том розумний.

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Держись за мене, доки поки не виберемо з товпишся.

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
Я подруга Томасма.

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Скільки заплатив?

Он - врач?
Він лікар?
- лікар лікарні?

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Президент відступив рабство.

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми повинні опрацювати.

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як же, звичайно ж, мир, звичайно ж, ви можете бути будь-яку у усьому світі?

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб.

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він дуже красив.

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Річ у Різдво було росіяни своїх друзями.

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Публіка похилий у 1000000 мль починається одного з одного куточків з одного куточків з одного куточків з одного куточ

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
В якому годину ви вчора спали?

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Залишайся тут, скільки захотіте.

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Будь ласка, не грайте залізниці на ньому.

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Подумайте про них.

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Мері говорить, що хоче спати.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він схожий на свого батька.

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Вкусно пахне!

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
З втрататоркнулося нерічно, але я, множили свою лінію геніально: будишник до поточного прикле

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона зробила паузу, щоб збір з думками.

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він вшов себе так, ніби боявся.

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я ходижу в продукторії вечора.

Хороший вопрос.
Добре питання.
Ходімо, питань!

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хтось повинен сказати сказати ім.

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми всі дуже сумуємо.

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Твоя жінка не буде хвилюватися, якщо ти не пришш ночем?

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я знаю, що це був не він.

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
На щастя, він мене бачив.

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я хочу знати, що ти зробив цим літом.

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Тато потягнувся після обіду.

Том ел.
Том їв.
Томв.

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він став президентом компанії в тридцять років.

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Томасабнувся.

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не одні.

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він їздить на велосипеді.

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я багато чистию.

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені нуднено.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я подивився навколо себе.

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Моя собака белая.

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не при подзвонив поки я не подзвонив.

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Товари не з ким було обговорити свої проблеми.

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли відкриває заседа?

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я ненавиджу людей.

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це вірив у максимальне значення ви можете купити на ваші гроші.

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я уклав з роботи.

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він знав французькою.

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Де ви бачите, що бачили?

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я прочитав про це в газеті.

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Tateba: Пере тренню Велетнцюг, що ми маємо шостого другу.

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він вісім вісім годин щодня кожен день.

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він визнав, що прикрал золото.

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона дала мені моральну підтримку.

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Як користуються?

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Де ви працюли в минулому?

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Батарейка сьла.

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як слова...?

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
У вас є щось інше.

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
Австралії недавно говорять англійською.

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти з ким-небудь живеш?

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Звідси вісім вісім хвилин до Лондона.

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Може це і правда.

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли батьки Кналітається, завжди захищає мати.

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він повернувся з КОРРЕНИТУ ХРИСТИЯНИЙ

Да ну!
Та ну!
Да ну!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Будьте об'єктивності.

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Мері забула свою сумочку в машині.

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ви ж бездоганними, ви безперестанку!

Меня поймали.
Мене спіймали.
Мене впіймали.

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе є карандаш?

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як мені вдалося розвинути здоров’ язано?

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це журав доросло дорослотного доріг.

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це ніколи не проблема.

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей компакт-диск мой.

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
Єлизавета королева Англії.

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він привчав декілька місяців.

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Не дуже.

Том был полезен.
Том був корисний.
Томас був корисний

Это не важно.
Це не важливо.
Це не важливо.

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Словні, які є єдине одне слово, яке є єдине одне твердження.

Побойся бога!
Побійся бога!
Побійся багатий багатий бога!

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
То кинув мені ябко.

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я ніколи не говорив.

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Снеп ще не рай.

Извините.
Пробачте.
Вибачте.

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я такщас, коли ти їш мені!

Я слушал.
Я слухав.
Я слухав.

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я вчився в Бостоні 2003 року 2007 рік.

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не про це говорити.

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його велосипед - сировий велосипед - сил.

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Труба — музика інструмент.

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Який сьогодні день?

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог.

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене немає двох них.

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Я переведу ще трохи п’ятидесятниці на німецькій і підеду.

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його терпеливість

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Мене звуть Тамако, а тебе?

Зима прошла.
Зима минула.
Зїмала.

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Які ж плани на завтра?

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я почув голосу.

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не можу обійтися лікувань без кондиціонера.

Вы проиграли.
Ви програли.
Ви програли.

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Хлопець був розпущений, розпущена!

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона завжди вірить.

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Наскільки ж собака?

Извините меня.
Пробачте.
Вибачте мене.

И что?
Ну то що?
І що?

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
У Томас було багато друзів.

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є грук.

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви знаєте висоту телевізорної суботи телевізійної башти?

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хто розлучення вазу?

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я ніколи тебе не залишу.

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Томасастя в лісу.

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе професійний досвід?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Математична є важливий предметом предметів предметів (Перетематичне.

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо не підемо дощ, я теж.

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я думаю, тобі краще піти зі мною.

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Мама хана Дайте мені книжку!

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Як маленький телевізор, який дійсно з'явився?

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не опускали сказати сказати про нього не був сказати.

Какая женщина!
Яка жінка!
Яка жінка!

Можем идти.
Можемо йти.
Меддімося.

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона попросила їх зняти навчання.

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він сказав, що поїде край Венеції в Венеері.

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Це не зміниться до краси.

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Молоді батьки нерідко батьки нерідкоють своїх дітей.

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Ти любиш своїх батьків?

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
Тобі подобається твоя робота.

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я уми руки.

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
Томаси грати грати в футбол.

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Нью-Йорк - великий місто.

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Її кола вкриті сніг.

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я запросив сусіда на сніданок.

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Може, зникла пальто?

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона дозволила йому поїхати одному.

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні дочекалася дочекати.

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Ніхто не бачив Тома.

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Хто є дуже велике значення, що живе в морі.

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Лайорська місто давньої радянський Союз і далі звертає увагу на ложево на ловострові

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чия це іде?

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він написав заповітую.

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Ти надто багато працюєш.

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не хотів проступити тому тому не виходьте його.

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки фоку фотоапаратів?

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Сподіваюсь, тобі подобається китайську їжу.

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Мозгвейцгвейцарії.

Вставайте!
Вставайте!
Вставайте!

Почему нет?
Чому ні?
Чому ні?

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Мене не хвилює, що там говорить.

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Я йду пішком.

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я б ніколи не здалася.

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Тякий час випробування часу вона сьогодні.

Полиция приедет?
Поліція приїде?
Поліція приєдете?

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Що ж тоді то маєте.

Там дождь.
Там дощ.
Там дощ.

Ты дома?
Ти вдома?
Ти вдома?

Иди на хуй!
Іди на хуй!
Іди на хуй!

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми знаємо, де ви були.

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я розподіл коли він припускає.

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Томаспори неправду.

Не упади!
Не впади!
Не впали!

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Том з'їзд стільки часу і я.

Тебе виднее.
Тобі видніше.
Тобі видовий.

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Здоровий лікарняний більший хлопець.

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знав, що ти пройшов екзаменменменник листуванням.

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я б хотів написати футботоба", але у мене справи.

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він любить свою дружину.

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми живемо в разом.

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я сьогодні не працюю.

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Жертвагана нескінченна нескінченна нескінченна нескінченна нескінченна нескінченна нескінчен

Как это работает?
Як це працює?
Як це працює?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Сонце завжди на схід від сходження на східчі.

Том меня пугает.
Том мене лякає.
Том мене пугає.

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона буде працювати одна зла.

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
В холоднільнику нічого не було.

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я хочу купатись у море.

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Томаситися від сміття від сміття від сміття від сміху

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Ця книжка книжок?

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не хочу обидвіти.

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Будь ласка, повільно повільно.

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я буду вчитися.

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
- Що?

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Будь ласка, обрізання кошку згубило.

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто думає про науку, той чоловік, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися бездейських бездейських бездейських бездейських

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Не чоловік.

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він не спорожували.

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
У Томаса дівчина.

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Франція знаходиться в Західній Європі.

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є телескоп.

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Ти нароси це зробив це зробив!

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Постате його тут.

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я хотів знати, де Томас.

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
Том працює працює Бостон?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Первосвященик про Бобругрупругрупру

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я вип'ю кістки.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу перевести це пропозицію на'єнамсію.

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Том кури на балконі.

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Коли десь у цьому будівлі була лікарні.

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Екстрія: декілька років тому люди говорили не так, як ми говоримо зараз.

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
В кімнаті була напружена.

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я сьогодні трохи втомилася.

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Його ліки страхували страх перед тривогою і тривогами.

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не був болений.

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я коледжую срібні чайні чайні ложки ложки

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Бетті вбила усіх.

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я цілими днями телевізора.

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона старалася спілити.

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви в беді?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Взявши гроші, він втратив повагу до повагу інших.

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Я безполезназная.

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Уявіть собі, що у тебе є автомобіна часу.

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я поїду в Монголі 14 липня 14 липня 14 липня 14 липня 14.

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловік віддавдав душу двійлу.

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
Мої батьки дізналися про це.

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Гей, Дейс, що так.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як же зреагував спокуса?

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це твоя сестра?

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Я не дивуюся з тобою, я не дивлюся.

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
До того ж, щоб зареєструвати на Facebookbook.

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Може бути, що він геть геть геть геть генів.

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Мені потрібно дзеркало, щоб при собі датися.

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я теж так думаю.

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Його ліквідно правильно.

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти задумаш?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо насолоджуватися без води.

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він зберігав хлопець.

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Одного разу ти дізнаєш правду.

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Команда не вистачало підвишнім світомності.

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
У російську слова "сда".

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для Італії це поразки.

Это устарело.
Це устаріло.
Це втомріло.

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я цілком впевнений, що це був шар сном.

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не можу повірити, що Томас прийнятний наше рішення?

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Давайте трохи прогуляємось спробуємо.

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Після того як Томас Томаска Томасштабна.

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Програми повільніше стає більш ніж комп'ютерна швидше, ніж комп'ютери стають швидкістю.

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.

Я выше.
Я вище.
Я вище.

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як же добре, що робити, коли себе почуваються так, наче потрібна допомога.

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви непослухливими.

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти чув про нас?

Готово?
Готово?
Готовы?

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Джим ще не прийшов?

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
Я маю проблеми з фізикою.

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Будь ласка, закрой очі.

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти ніколи не розумієш моїх жарток.

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Бяриник був високим.

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Ти вже дочитав романтику?

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Томасл у ладор.

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я сів на автобус.

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Том повністю довіряв Мері.

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Ти добре виглядаєш з короткими волосся волосся.

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Може бути, він припускає.

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я знайшов ресторан метра мексиканканських кухні кухні.

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Малонн знаходиться напротив мого будинку.

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він поїхав за кордоном і так і не повернувся.

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Вежан приваблює дерева, що приходила на дерево, життя.

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це правда, що ти в стані в мене?

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він дуже любить тварин.

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
Наприкінці династії ЧАу він пішов розважатися два дні і двічі.

Идет дождь.
Дощить.
Іде дощ дощ.

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Проаналізувавши винний звинувачення ухиляється дитини.

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Поспішаймо вогонь!

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моя навчатися зноафриканського.

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я її не знаю і не хочу.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
О хвилюке промову, а він навстрічку.

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з Томом на конерт.

Как Мэри?
Як Мері?
Як Мерірі?

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Яка плоть цього міста?

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Склади його фокус!

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
У мене троє трьох цього.

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я того ж мав.

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Жана Томас сказала мені, що його немає вдома.

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я повинен допомогти допомогу, я повинен допомогти допомогти.

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Пантера робота

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Будь ласка, спробуй потише радіо.

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми друзі?

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не хотів так встано вставати.

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
Більниця тут рядків

Она бегает.
Вона бігає.
Вона бегає.

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для нього закон вимагається це за день було б неможливим.

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Товаривалося те, що ми попросили його зробити.

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що таке жінок?

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Рагу все ще ще марнотна!

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Це дві рядки вам слід пропустити.

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що ви робите, робите, як можна краще.

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Гроги - це ще не все.

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не повинні кути, поки це не слід.

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Вітаю.

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як слова...?

Включи газ!
Включи газ!
Ввімкнути!

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
Кожна свої сильних напоїв і слави.

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони ненавидять комах.

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми слухаємо музику.

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця школа заслужила заснована в 1650 році.

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які права людини?

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його смерть була такою ясною неба.

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Кожного хвилювання ненависть гоблина.

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я просто хочу в відпустк.

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона затаює дихання дихання.

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Родину не вибираються.

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я зараз дуже зайнята.

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я також можу прийтися.

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви з нами?

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він вважав, що ці гроші білизні звуки втектино.

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
В кімнаті жадібність.

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це цілком можливо нагода нагодіти.

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Милаважила гостя.

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я сьогодні багато чого випила.

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Такого, я дійсно не очікував.

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Почекайте, не стріляйтеся!

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Мені пора йти спати.

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Ця дівчина — Мері.

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не пешав.

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я кажу нacчко.

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви її її з 1990 року?

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони росіяні.

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви вчитель чи студентів?

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Енн дуже любить шоколад.

Они ели.
Вони їли.
Вони їли.

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Хіба ж не турбують собак про собаку?

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Томас не знає, що Мері.

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Почче ж нашу тиждень.

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як ви вже готові?

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
Деколи народ, побачить сядуть.

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я подзвоню тобі у дванайцяти.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли міністромні культурні Росії, що наукові дослідження дослідження показали, що наукові дослідження дослідження щодо дослідження теологічної досліджень, які написано

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Поля знайшла ціль.

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Думаєш, це зробив?

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« Сьогодні наш час вже немає чудеса, — не вміє їх бачити.

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Мері — єдина дочкама.

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нього є кістки і дві собаки.

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Гризлі - найбільший велет?

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Батьки люблять своїх дітей.

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Байдушно мені стіл телефон.

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
У Мосвук придёт?

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони призначили його голову.

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона запитала декілька питань.

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він часто говорив про людей, які живуть у Африці.

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
Том розповів мені, що Мерірі засмучувалось.

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
Він і дві дочки.

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Ти показував це своїм батькам?

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Лектом ми розглянемо в ліс збирати гриби.

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Томом у гольфій.

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя дружина не любить промостійну немолюбно.

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я мріяла стати модею.

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми зустрімося завтра в сім сім'я.

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мрія голівудським актрами.

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Займай місце Тома.

Они враги.
Вони вороги.
Вони ворогів

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Том говорить, що не може цього зробити.

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви погоджуєтесь з новим законом?

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні не вітру.

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Обогайтесь!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
У цьому році земля не засіна.

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія повторювань.

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Тебе вб'ю!

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Китай в двадцять разів більше Японії.

Том твой брат.
Том твій брат.
Том твій брата брат.

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Точня допомога?

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він прагнув вибігаєте, з дому.

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є права?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я - особливий?

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йор?

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
Вже вставати сонце.

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це старий фотографії.

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Залишайся з нами.

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти з нею в понеділок розмовляв?

А где остальное?
А де решта?
А де останку,?

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він офіцерант і а нетер.

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як твоє ім'я буде твоєму?

Не вставай.
Не вставай.
Не вгай.

Легко.
Легко.
Легко.

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Лікарі не тільки продавати не лише продажбовці, але й недоброзичники придумані виробники не лише продажтеки, але

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона вже поїла.

Мы одни.
Ми самі.
Ми ж одержимони.

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він розумний хлопчик.

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я забула ключ.

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ти схвалює або не схвалює мій друку.

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я залишив свою картку в кімнаті.

Он ест.
Він їсть.
Він їхати!

Я заболела.
Я захворіла.
Я захвола.

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Будь ласка, спробуйте піццу.

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це моя дружина Едіта.

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Скучаю тебе.

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Сільйонне речовина речовина.

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Сведила сама.

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Добре, часу?" - "Дсягнути годин".

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я забув запитати Ваше ім'я.

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Конька може швидко швидко швидко.

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
На стіні вмертять Бо портрет Боба.

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми одразу одразу підтриматились.

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені потрібно запитати тобі дурня проблемою запитання.

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читав, що президент Бразилії — жінкою, Єву.

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я повинен їти в місто.

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
Томасатр на піаніно.

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Зараз зараз розвернемомося і підемо.

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
У стіла чотири алежки.

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Томасників звільнився від голосу.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Повністю ростутьють.

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли-небудь помре.

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я навіть не знаю, хто вона така.

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це все, що я знаю.

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я стираю свої алески.

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Можна купити купити білетіти в автобусі?

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо йому ще один шанс, він зробить все ще все ще виглядає все.

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я зустрів його у парі зламара.

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я говорила музика.

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона говорить про трьох мовами.

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я ніколи тебе не звинувачу.

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я проголосдався!

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона сіла, алеги.

Я тут один?
Я тут один?
Я тут один?

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Колумб Америки Америку в 1492 році.

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Розкажи мені щось про свою сім’ю, яка щось про свою сім’ю, яка щось інше.

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він каже дійсно дійсно дійсно.

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я без тебе не підуду.

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай металефонське століття з малогоом.

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже найбільше історія, її знають.

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я переможла на рядках.

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Ти повинен бути добірми до старих людям.

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас різні потреби.

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я поза себе від радості.

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Будь ласка, спробуйте цю руку, будь ласка, цю руку.

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Це не повірить.

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У багатьох словах Ісаї є бухів, які не подобається.

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
Ти думаєш, їсти інший відповідь на цю складну завдання?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
Я був у Токіо.

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Том вже вище.

Что у меня есть?
Що я маю?
Що у мене є?

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
Він повернувся пізно.

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Комната була заповнена ароматом духів.

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я гадаю, він приєде завтра завтра.

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не запропо, що ви зможете обрати з проектів Tateba.

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це була хороша робота.

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У тебе нормальний пульс.

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я упустив семи семичала семидача екрана

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Зповнення цього плана буде дуже дорогою, щоб виповнили.

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Розповів тобі побачити тебе тиждень.

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живете.

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я ще не сказала "не".

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
У нашій вані лише одне лише одне одному.

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона поплила свою ідею присягати до себе на допомозі.

Я доволен.
Я задоволений.
Я не знаю, що я знайшла.

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він часто запірається в робочому кабінте і пише подібні подібні до стільниці.

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Томаспорацій на лист Кейна Каса.

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
Я не багато грошей.

Я студент.
Я студент.
Я студент.

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
У вас є зажига?

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не так просто, як виглядаєється.

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
То ніколи не їздить у Бостон.

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми хочемо м'ясоссо.

Будь здесь.
Будь тут.
Будь тут.

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Чи я можу піти.

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Прощайте, рідні!

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не може бути, щоб вони програли.

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в класі Тома.

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Ці товарні товарні не для продажиються.

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я працюю продаю продаж.

Быстрей!
Швидше!
Швидше!

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Невдовзі він добре плавати добре плавати.

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я вмію при десяти тисяч до десяти тисяч тисяччі.

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Насійсь цього міста міста.

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Не могли б подарувати мені?

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я розумію, але з іншої сторони, але з іншої сторони, я не думаю, що вона правила.

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Ваша бажання було виконане виконання?

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Цього ніхто не знає.

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони не знайдуть.

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я читала деннер Томасма.

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Де ви бачили Томасма?

Я развёлся.
Я розвівся.
Я розшувся.

Спите?
Спите?
Спіте?

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона вишла, не сказавши ні слова.

Вот копия.
Ось калька.
Ось кілька копію.

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми йдемо в кино.

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не хочете спати.

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я б так не сказала.

Я ожидал.
Я чекав.
Я чекав.

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Лишень на поміньні.

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я говорю мовами.

Воды нет.
Води нема.
Води ні.

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
Задавати першого дня конгресу до ночі.

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
- Ви подате поганий приклад.

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
На жаль, я його не розумію.

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Багато людей у економічній економічному економічному становищі.

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все пройшло поганого.

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він зробив правильний вибір.

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
У нас закінчується бензин, і що ще гірше, починався знього великогопаду.

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви повинні зробити це прямо зараз.

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона вчила своїх дітей у своїх дітей

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нього здивувало голосу.

Это лошадь.
Це кінь.
Це коня.

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Сучасні Суверенню обіцянку про дружбу з осудром кожним дощем дочекалися вечора.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви вже пірог?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Том тебе використовується.

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я взяв її за руку.

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
Мері твоя бабука?

Какой он?
Який він?
Як він?

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Мері знає Томасма.

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо виявили помилку, будь ласка, залишаючи коментарію.

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці сонячні баки — нема.

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я був настільки так званий узвонив серці.

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
Він важливі найважливіша особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу особливу

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви рекомендуєте?

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Том божевілля.

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Сподіваюсь, завтра.

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти завжди мене критикуєш!

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Де твоя шкода.

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Прости, що давно тобі не дзвонив.

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
Я маю дядькою, який живе в Кіото.

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
Бог, послуговуючись з нею.

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
Льодовики з віра.

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ласкаво просимо в Tateba.

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б неправда.

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти просто не подобаєшся мені подобатисяся.

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони пеклиовували один іншим.

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я збираюся фільмів.

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я бачу.

Кто он?
Хто він?
Хто він?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона зробила віку, ви побачите, що лікарна.

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Це сталося поки я не дивив.

А где душевые?
А де душі?
А де є?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він їй не подобався.

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми розглядали на вас.

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, це Этони.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я був радид його бачити.

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Тёп’япко допоможе тобі завгодно.

Покупаю.
Купую.
купаю.

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Брат мене ненавидіть.

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Фактично, не зникають через те, що їх ігнорують.

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Томаскільки між Публіним і Сталіним.

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене багато друзів.

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він написав дві книгою.

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому вас не було в школі?

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я нарився на необовні, що було зроблено прекрасним.

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не закрити двері.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що він любить джалість.

Сюрприз!
Сюрприз!
Сюди!

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
Томасштабний буде обережно обережний

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знав, що ти тупой, але щоби настільки настільки дурні.

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я ніколи не ншу галстук.

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Мені треба обертати.

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Досінь чай чашлу...

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці проблеми можуть бути репортом

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що ми живемо?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Відпустить, вершинику.

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Ти знаєш, куди куди йдеш?

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Декілька з'явилася?

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете залишатися?

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я дізнався Тоома гурмат по голову.

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він багато знає про кольорих.

Хватит.
Досить.
Гватит.

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не любить рибу.

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Ти можеш плавати значно ліпше.

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є автомобілем автомобілем.

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю де Том.

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я відчуваю запах бензину.

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
В цій кімнаті два вікна

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти хотів розповісти про свободі?

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Лінда оболода оболок.

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він отримує задоволення від довгу прогулянок.

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Я думаю, вони знайдутьють.

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Дін і вперм’єрдіє розслаблюються.

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Будемо сподіватися, що все добре.

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Не залишайте цінностей у своєму гонічному гонічному гості.

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
І перекують мечі свої на серця, і копа свої свої місця на серця, і копаль свої місця на народ, не підніме народ

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"Якдий години.

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
Вірний друг — річці.

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли це закінчиться?

Том очень активен.
Том дуже активний.
Томасливе.

Защити меня!
Захисти мене!
Захий мене!

Где бассейн?
Де басейн?
Де бай?

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Мені дуже хотілося спати.

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я порадився зі своєю сестрою.

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не спіли.

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Довжина зла.

У меня нет машины.
Я не маю машини.
У мене немає автомобілі.

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Чи ви могли б вигадали. де туалет?

Я слабак.
Я слабак.
Я слабак.

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він нам зі спокутую.

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він приділявся багато часу упитливий час.

Мне больно.
Мені боляче.
Мені боляче.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були Австралії.

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
Услиште голос свого серця!

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він навчав, їх говоритимуть, і він вчить говорити правду.

Том моет машину.
Том миє машину.
Том моє машин машин моє машин моє машин моє машин моє машин мот ллє эє маши

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Дублін знаходиться в Ідії.

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Мене звати Час.

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Я покажу вам за мною, і поки покажу вам дорогу.

Я женюсь.
Я одружусь.
Я дружиюся.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не мій слова.

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
Вода в озері прозрівають.

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я вивчаю грамати граматику.

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
Весьменник все добре.

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Повертайся тут.

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я співала в церкві, я співала в церкві, я співала в церкві, я співала в церкві, я співала в церкві, я спі

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
Серед них були вчителефоні інженертити, інженерти і так далі.

Составь список.
Склади список.
Склади Сонця.

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Я повернувшись через хвилиту", - додаставив він.

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він поїхав у Швейцарії.

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
Том Мері обидва це знову знову знову.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона приготувала для мене пирог.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона схожа на ангела.

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Дживь — єдина дівчина.

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я займаюся з Тоом французьким три рази три рази три рази в тиждень.

Ему везло.
Йому щастило.
Йому всюдило.

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти також живеш?

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Гаразд, я придуду якнайкраще.

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це мій.

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
Уенґський мову же чудово еспектранку

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вибіжав на вулицю, щоб заслужити на урок.

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я більше його не бачив.

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Мері дозволила мені поцілучку.

Я шофёр.
Я шофер.
Я шофёр.

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я рідко ходжу грати концерти.

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
Тепер люди вже всім людям збір і вбити поганим.

Гадость!
Гидота!
Гадота!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Відпустиєш?

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я намірував віддавати документи йому в руки, але забув це зробити.

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він завжди сміється.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Словом — золота — золото.

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
В небі,лі з вузькими зірками.

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Біля на гострою літературу літературу літературу літературу літературу літературу літературу літературу з Іспанії, що сталося, що на ньому си

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я надаю рибю ринку.

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона з Німеччини.

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Том добре добре добре знає.

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Світло небезпечним.

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Всі говорили одночасно.

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не могли б показати мені дорігу до станції?

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти любиш мене?

Я – ваш.
Я ваш.
Я — ваш ваш.

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Ось пірога.

Том педофил.
Том педофіл.
Том педофіл.

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Дай мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мені зосереджуватися на мені зосереджуватися

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не довіряю банкам.

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він викладає двадцять років.

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Діти були перші захоплююче.

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Раз в офісі часто часто впали і нудна.

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Томаскаво на батька.

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я хотів з тобою познайомитись.

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Тут криса!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Його призначили в Японії.

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти, мабуть, хочеш їду в космосі?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені треба операція?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Двір’я відкрилася і чоловік вище.

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
Томас сказав, що Мері.

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він досі шукає нову нову.

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Томник міг дихати його.

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, ні.

Запишите всё.
Запишіть все.
Запишіть все.

Класс!
Класно!
Класе!

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я думаю, що Том Ніколи ніколи не стане відома.

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Я птахів я б потвив до тебе.

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я заплатив мою сину п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Ти вчила своїх дітей у матерів.

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Проблема полягає в тому, що сонячна енергія.

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Автор мовчки навіть на нерівномірнесі.

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Томасивий.

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він надихнув бути бути водою.

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він знає в цьому домі.

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
вартість вартість вазала.

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є плани.

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Нам треба звикнути.

Это еда.
Це їжа.
Це їда.

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Не будь застенчиною!

Ничего нового.
Нічого нового.
Нічого нового.

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
Гадаю, ні.

Это Тому.
Це Тому.
Це Точня.

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Але у Томас був червоний.

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
У тебе немає температури.

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я овшу гру.

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Твоя бажання виконати виконання.

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Корабель перекладу з Індонезії.

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Іді додому, трохи подивиться трохи.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Ви приїхали надто рано.

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не думають і тому не є істота.

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона чесний чоловік.

Не согласен.
Не згоден.
Не погоджуйся

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не знаєш мого брата.

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Щасливі годин.

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Яке місто є столицею Фінляндії Фінляндії?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Я вже не чекаю після того, щоб тебе у ліжко після тебе убирати.

Я пошёл.
Я пішов.
Я пошёв.

Он итальянец.
Він італієць.
Він портативний.

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
Я вуха вуха б боляче.

Я был дома.
Я був удома.
Я був будинком.

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я забороняв за лікувань по лісі.

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Пошли зараз.

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я у Томас будинку.

Привет.
Привіт.
Привіт.

Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Мій котє голос.

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона завжди жалується через маленьке маленькет.

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Самі працює зі мною.

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хто йде нами?

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
Товари не каже по-ранскі,, не так?

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Стривайся не вміють кататися на велосипеді.

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Дееропорт?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Еди хвали, всі, хто я.

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він чув та історії.

Войдите!
Заходьте!
Війдіть!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А коли це було б мудро не пам'ятаю.

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона не маму, а старша сестра.

Я американка.
Я американка.
Я американка.

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як смієш говорити?

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
У даний момент ми зайнятімо в даний момент ми зайнято зайнятість, ми зайнято зайнятість, ми зайнятору.

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти був жертвою расизмум у ранньому вікна.

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Нам потрібно бути тут?

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Обережно!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я вирішив попросити допомоги допомоги.

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Розттка викриває

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У центрі міста багато високих будівельних будівництва.

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Будь ласка, мадам, вузький!

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
чора ми грали в тініс.

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Лявохає, що ростуть народ інородний танець.

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він почерпнувв.

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
У Томас інша дівчина.

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми переконані, що вілейні не зніша своєю гостинність.

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я залишала твій паразик в автобусі.

Я гимнастка.
Я гімнастка.
Я гімнастка.

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми пролімо над Тихи океаном океані

Она существует?
Вона існує?
Вона існує?

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він злив тему.

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей кольору квітивишнім корічнивими.

Вы убийца.
Ви вбивця.
- вбивця.

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
Про смак не сперечать.

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я немов тоді був у Бостоні.

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Критична стаття і курсова робота заборонено дрібні роботи.

А вы?
А ви?
А ви?

Вы пели.
Ви співали.
Ви пелі.

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
Куба знаходиться знаходиться в Південній Америці.

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Студенний дерев’яний деревий дерев.

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Томас забрали в лікарню.

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
Твоя дівчина любить квіти любить квіти?

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
Учора був мій день народження народ.

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Мені потрібна твоя підпис.

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був холодний?

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти добре граєш в шахмати?

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Здорово!

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона сказала: "Я любила".

Я против.
Я проти.
Я прок.

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Спробуй бути парантним до останнього останньої залишали

Есть разница?
Є різниця?
Є різниця між собою?

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як ти себе почуваєшся?

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якби я міг бути таким, то міг бути таким, то я міг бути таким, то міг бути такими, то чому б я міг бути таким, то міг

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона виштовнуланула його з ону.

Какая там погода?
Яка там погода?
Яка ж погода?

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти можеш це перевести?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Том буде капітаном.

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У нього було дві дві кістки, одна з білі біла".

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Прийняєте всіх членів збору.

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Мені не подобається Путин.

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я ще не бенрію.

Где дерево?
Де дерево?
Де дерево?

Потише.
Тихше.
Потишешений.

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
За легенді ліс був закон, тому люди зазвичай його уникали.

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона стояла поруч з ним.

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Том загибелі в бою.

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Мені можна піти з Томас?

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Том був другом Мері.

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми знаходимося в змісту евакуації.

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Повертайся на кораль.

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона працювала тільки заради грошей.

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не цінує дружбу.

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Берий.

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
Почуття Яную (Перу) відбирають перевагу м’ясорагеренцію!"

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Відповісти з Публіна і зрозумів: « Я хотів би не змінився.

Я угадал.
Я відгадав.
Я угав.

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Томаспоративний з друзіврі.

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Де чай з молоком?

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Давайте спробуємо ще раз раз.

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не зрозуміє, він не збагнув шумуть.

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
Полибнися поплачу.

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я шукав ключ.

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
Русські не здаються.

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Поддемо грати в басейбол!

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я зовсім не бажаю знати через тридцять років.

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я навчився жити без неї.

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми всі не непога між собою ладимо.

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що він буде робити.

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Деякі вісники люблять спорт, інші ні.

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
В літате бомба!

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я щойно підстрігся.

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я почистив картунок.

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона намала годину вечірну брошуру

Он ослеп.
Він осліп.
Він оліп.

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Вже десять годин алечі.

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Яблуки зі своїми партнерами.

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я неначепний.

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дайте мені, будь ласка, молока.

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Це обговорюється.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Томас не добре добре розуміє.

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Будь ласка, не жартувати.

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він покінчив з собою.

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Товари не знав правил.

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Мій улюблений біль — помідонір.

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він втратив прихильність тільки через те, що відмовився брехливий.

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Відповідь на запитання.

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.

Да будет свет!
Хай буде світло!
Нехай буде світло.

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Віддали коментарій, будь ласка.

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Не вміє грати на гітарі.

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Розбуди мене.

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
Зелений зелень зелень зелень зелень зелень зелень.

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я одразу дізнався, твій голос.

Я работала.
Я працювала.
Я працюла.

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він народився в Нагасаки.

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Поїздзвонився сьогодні на десять хвилин, чекаючи на десять хвилин, Поїздор.

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Мені здається, що ніхто не приходило ніяких людей, які не приходить.

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
Сьогодні не було б.

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я повернувся в Японії

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Том - молодий талансоване танці.

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він тримав її міцну міцну!

Я простудился.
Я застудився.
Я простувся.

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Мені не вистачає терпіння.

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я ніколи не хвилююся.

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
Твоя рука холодний, немов льоду.

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Том нікого не бійться.

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Залиште ваш парафікспіти в парай.

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я коледжу з поштою відкритий відкритий відкритий відкритий відкритий відкрито відкритий відкритий відкритий ключі".

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Вісники з сховалася на горі.

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що сталося з Томмося.

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Том дав Мері ключри ключів.

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Відведіть новим новин це хороший новин з новим новим новим новим новим новим новиновою новиновою новин

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
В неї лікар лікарні нос.

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Будь ласка, не вбивай мене.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Найміша любив сестру Ластруйли.

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Тому хотів так.

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я сумніваюсь, що нове це буде прийнято задоволення.

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми ніколи не впіймаємо.

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Де знаходиться комплексом?

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не панійте!

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
У вас є вільні кімнати?

Он кричал.
Він кричав.
Він кричав.

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Виглядає як яблуко.

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Сонце, з'явилася через хмарика.

Верь мне.
Вір мені.
Верховний мені.

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я дійсно можу купити це такий цінний?

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його всюди шукали не знайшов.

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він все весь час читає.

Кофе холодный.
Кава холодна.
Кофери холодної роботи.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Це королівська пуста. В ній нічого не було.

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для мене плавання - це розваг.

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Мене відштовхули.

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я чекала десять хвилин.

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Думаю, це є зміст.

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він типишся.

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Мыш нам анекдот?

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Я не пам'ятаю, який йому питав запитання.

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я залишив в бібліотеці нову первинк.

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені абсолютно все.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я ходила в церкві, неділю.

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це мій улюблений предмет, який мій улюблений предмет.

У него есть машина.
В нього є машина.
У нього є машина.

А он врач?
А він лікар?
А він лікар?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог створив світ.

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона вчора туди ходити.

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
Усе жститься ці комплекссти використовуються Сполучених Штатів?

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи ця новина має правдиву?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось ресторан, в якому я часто запитували.

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
О, клінічний погляд.

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Том заслуговує цього.

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Мене ніхто не бачив.

Это сработает.
Це спрацює.
Це спрацює.

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він живе на квартирічний.

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому Томаматє?

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Том Мері одного з Мері одного з Мері одного з Мері.

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Google фнорд любить вас.

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я нічого не бачив.

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він вміє риску.

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Можеш мені шкода.

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Де ваша ваша атечка?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
У цьому нас хороша погода.

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
Том комунічний.

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
Так здається, плач.

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.

Это невозможно!
Це неможливо!
Це неможливо!

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Тобі на мене зовсім дріб'язані на роботу.

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
Ми багато конкурентів.

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Усі люди народжують вільними і рівними справами, які мають надійний розум, а також повинні робити добро у дусі братства.

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я сьогодні не завтра.

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Це дифузно вітамінна вітамінна вітамінна вітамінна вітамінна вітамінна вітамінна вітамінна вітамінна віта

Это мои братья.
Це мої брати.
Це мої брати.

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але у мене немає грошей.

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Заповніть пропуски

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Навіщо ти йому це сказав?

Было очень сложно.
Було дуже важко.
Було дуже складно.

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я идивід! Убйт мене, хто-небудь!

Я внизу.
Я унизу.
Я внизу.

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Трохилбус прибув своєчасно.

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я придбала два білі до середини на вільнювалість.

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Вам потрібна ваша машина?

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не бачили однієї гри.

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
Група без тебе.

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
Додавання у кінці свого пропозиції.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми вирішимо.

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я не нечесно це було не нечесно.

Это идея.
Це ідея.
Це ідея.

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Румунська англійську.

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не зроблю цього.

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я боюся рішень.

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Ніхто не слухатиметесь, але рабів не лише чудоохоронньо, що не лише чужинній міліфікацію і харизмує

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він просто мрія.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я впевнено їм це не сподобається.

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Чоловік, якого ви бачите, що вчора кабігії — з Бельгії.

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки учнів?

Иду.
Зараз.
Іду.

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
Початок три довгі вуха.

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Іншими виграли боротьбу з рахун 5: 5:4.

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Будь ласка,етективізумінь.

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не розумію.

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Не чіпай мене.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
У кістки.

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
Ей ти там робиш?ш мене?

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Ми вирішили, що так само, як Тонова Тонована.

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Обстановлення сили.

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Імена помилка.

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але у людей мало надії малоймовірно.

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Ти знаєш, хто випив мій кофе?

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це найкращий найкращийник.

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
У Томас три племінниці.

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Лікад дуже товстий.

Я бесполезный.
Я нікчемний.
Я безпомусьний.

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Дай мені трохи грошей.

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
Мене звати Джексон.

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ви витрачав на одяг?

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Бажання енергією, щоб атомаційна енергіялася у світських людей.

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ти повинна соромитися власним власником Бога.

Подожди немного!
Почекай трохи!
Зачекайте.!

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Товариш мене брехуном.

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не знаю грати на гітарі, бо не кажучи вже й про скрипку.

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він неслухняним стояв очі очі.

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Найважливішим сирота.

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Думаєш, ми переконали Том?

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Вчительниця мені подобається.

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Починаська собака всюдила всюдикала.

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Мері з усіх десяткових класів у класі.

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я приїхала сюди велосипеді.

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я вам верю.

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона живе в Лондоні.

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Том готова для Мерірі.

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
Вірливе як дишит.

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
Мясон, взявши страшенний запах.

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не єдині, хто думає, що не винний

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
Том став жити в віці шестнадцятирічна років.

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це можливо?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Немає свідчити а нестерпів.

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми зустрілися в минулому році.

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я ніколи не забуду вашу доброту.

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я знову заживати втратило ховався.

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони переїхали назад.

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Земля, Марс і Юпітер - планети і Юпітер - планети і Юпітер - планети і Юпітер - планети

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви бачили?

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він належав до дідусь де дідусь де дідусь де дідусь у твоєму дідусі.

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти просто не пішла?

Том уже умер.
Том вже помер.
Том вже помер.

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Новивиджу себе.

Это волк?
Це вовк?
Це хвиляк?

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Я знаю суботу ми граємо в футбол.

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти купила?

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не можеш мене вбити.

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловік правив дивним понад 50 років.

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я впав з драбиниці

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Мої годинники прикрашають

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Том був щасливим.

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я хотів би з тобою потанцювати.

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Това ніколи не шкодить.

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Хлопчик шукав втрача

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не кажіть нічого не говорив.

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не хочу відвіди.

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я просто хочу відбити.

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він тебе підійшов.

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Цей чоловік не хоче нічого робити нічого.

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
Напротив монастирярянці вечора.

Кто слушал?
Хто слухав?
Хто слухає?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Угадайте неймовірне!

Я из России.
Я з Росії.
Я з Рої.

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Месяця за обласки.

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я хотів взяти взяти напровідну машину машину.

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я заби двері двері.

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я ложусь спати в десять день.

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Деякі рибиють.

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я плану запросити гостей на церемонію відкриті відкритія.

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Російський мову важко важко зрозуміти легко.

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я її не цілував.

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Будь ласка, поте мене додому, коли вам буде зручноше.

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Мені треба було б ябко.

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яка ж твоя німецька пісня пена пісня?

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама не вміє їздити велосипедами велосипеді.

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Не показувати емоцій.

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Мері сказала мені, що їй гру групіно.

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Работу треба закінчити до завтра завтра.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Любов сліпа.

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Ласкаво просимо домовлений.

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Добобраніч.

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли ви приїхали в Лондон?

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
Пожило людина в старості церкви в старості церкви зі своїм старшим сином, який його молодший сином, і її дитиною дитиною і її

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Ти можеш розглянути на те, що більше не повториться.

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Проходячи зголосивши мені.

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Том права.

У нее много денег.
У неї багато грошей.
У неї багато грошей.

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після того, як представники Русської Православної Церкви Савлері, не дали жодних релігійних Нептуна, в Приамурі

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Зліберігай.

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Є три варіанта.

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми думали, що його погрожняться лише штовхаєм.

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона сиділа за стілоом.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У тебе немає альтернатитив.

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Нам всім потрібна любов.

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Томаспорожнила його побачення.

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не розкаюся.

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона здивова йде на сина.

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Іноді все йде?

Я не Том.
Я не Том.
Я не Тома.

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
То в кінці кінця.

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Пальто, вона хотіла, щоб жахливо було жахливості.

Том поел.
Том поїв.
Томв.

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Томас не на ту кнопку.

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Будь вдячна.

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя книга скоро прийде на російською мовою.

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я можу щось зробити для тебе?

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Звула приємна музика.

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому мокри?

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
« Вітани я повешу сама, - сказала сусід - Ужка.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
« Хлоповий майфу — популярна музика група група двадцяти років і почала пити-х років у СССРРС

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він тверездо вирішив кинути курити.

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені потрібна допомога?

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Товари сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не адвокат.

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
А так, у мене завтра щось є.

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли йдеш додому?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти пам'ятаєш номер свого папота?

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Ніхто не знає, що насправді відбувається.

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я більше його не побачила.

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я почув історію, я не розуміюся.

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
Ми не мали вибір.

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Ця машина була зроблена в Японії.

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Земля обертається навколо своєї осі.

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я нічого не сказав.

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Може, прогрішеного кофеї?

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти з цим захопленням!

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не мій ключ ключ.

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Незнайомтеся у дівчат, вона розповіла їй батька, чи будинку.

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він поїхав у Іспанії

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я б хотів дізнатися, як її її зватити.

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
У мого батькові фермерів є фермертятий худоба і кістки худоби.

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він обманув своїх клієнтів на велику грошей.

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Мене тільки що укусив комар.

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я переглянулася в три.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони дзвонили.

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Том помилка Мері, вибравши Мері.

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені треба обдумати це обдуматити.

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, коли ти спокусиш за все, тобі потрібно шукати шукати для існування.

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні сніг.

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Я мене віддав.

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Зобами спитать у машині.

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли двоє двоє старійшин і те ж, це не одне і те саме.

Он спит?
Він спить?
Він спитав спитавка?

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
Погана думка: це погана силах.

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Кофери та сигати.

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас малюваті плани.

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А сам Валенти Колумб Колумбт - готутський епохи

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Можна взяти твій слова?

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Відчиніть очі.

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я вважаю, що рахунок зчем.

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, а що?

Том встал.
Том встав.
Том.

На себя!
До себе!
По себе!

Том едет домой.
Том їде додому.
Том їдемо додому.

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Цей колоцентривалі стародавнього стародавнього Ізраїлю.

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона втратила гроші сім’ю, дружею.

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Візьміть один типовий пояс, які ви хочете прочитати.

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був голоден.

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Я трохи трохи трохи віддихнути?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія поет і драматурну хворобу вовковому пристрої і драматурну хворобу.

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай мені ключ від цьогоку.

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Марс має дві частини: Фобос та Деймос.

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Отже, ви вже готові?

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
Усе жартти в класній кімнаті виконувати обов’язки учень у класному приміщенні, обов’язок виконувати обов’язків.

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодніранку я пішов у парк.

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто це?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Війна думки всіх нас.

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Давай потім це поговорили.

Ты жив?
Ти живий?
Ти ж?

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Її рідиниця.

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може жити дзвінок років.

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Краще квіти не обов"язково рослинню.

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Обережно!

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я зустрілася з Томмою, але я зустрілюся з Томасом.

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Так багато людей витрачає трапустити часів.

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Карт пря свої кістки.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я зіткнувся з нею на вулиці.

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це нічого не змінився.

Потерпи.
Потерпи!
Потерпимося.

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
Тебе добре добре добре розуміє.

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У аду більше немає місця місцях місця.

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші готуються у загальному кімнаті.

Том новенький.
Том новенький.
Том алевкий.

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
Я маю на увазі, що це пропозиція У мене є пропозиція У мене є пропозиція У мене є пропозиція У мене є пропозиція У мене є пропози

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Скорі повернуся.

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
Що він робив, він робить це добре.

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Ніколи не грайся на дорозі.

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
У центрі міста є парк.

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Ти багато їш?

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не хотів брати всі гроші.

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми надто багато п'ємо.

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з сером.

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я ніколи не була.

Покажите.
Покажіть.
Поясте.

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти купив?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
Тобі потрібно допомогти тобі єю.

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
Увімкнено безкоштовно.

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він швидко їй.

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
Тобі телефоном.

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це моя пісня!

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Я тебе це говорю?

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Росіяни загрозу для всього людства.

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
То переписуваль для Мерірі.

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
Я не маю бажання правду.

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Джон Баргулявся вздовж ріки.

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Думаєш, ти тут робиш, то тут?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що сталося з ним сталосялося.

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
В небі, Китаї тисячі зірки тисячі зірки.

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Ден почав основним підозрюваним підозрюваним підозрюваним підозрювань.

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« Дото ця дівчинка дівчинка? — каже « Ваш »

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Мері — пам'ятати Тома.

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли вона буде вдома?

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
Я відвідав Нару.

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я тобі теж нлюсь?

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Кашу маслосло не зіпсуть мене.

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Том щось важливе.

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Ти пам'ятаєш?

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Ця скажімо, формула формують тварини.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Това ніколи не слухає матері матері.

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Одного разу я відвідав старого віку приятеля.

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони пішли в на піксет.

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Том дав мені ключ ключ.

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
В коробке більше нічого не було.

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Меррі, мені іноді іноді тобі іноді досить жаллю

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
Дякую тобі за витривалість.

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Владимирборгертична минулого року від категорії.

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Томас шоутротик.

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Їй нрай нереки.

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
На жаль, деякі люди були ображеніні.

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я говорю японaчeгoбe.

Не плыви.
Не пливи.
Не пливили.

Эти твои?
Це твої?
Ці твої реч?

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Не люблю класичну музику.

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Том швидко швидко поїздка швидко.

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
давай в Пітер рван!

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми повинні дотримуватися правила.

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Думаю, ми все ще нормально.

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Вона додала молоко в свій код.

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Налив сцену з кремм і кров, що кров з пустив золото і збіл золото, так і у світі гроші.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось з тобою.

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
З чого це зробили?

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що трапилося в понеділок?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його зовизи були справжніми.

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Вимкнутися ночі.

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Кривана Ліка Лікарна Ліка

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Біл добрався до перших Флориди.

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я виходжу заміж.

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Холера не в Японії.

Я закричу.
Я закричу.
Я закричу.

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Тобі треба читати книжок.

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти кажеш по-українски?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми лише друзі.

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Не піддавайтеся на дзеркало.

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви вже чули останні новини новини?

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я так працювати не можу.

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
Том з родина прийшли на старі, нас проводити.

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після боргих пошуків мені вдалося дістати книжку

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
Якого дідька?

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я пішла в парк.

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він вам сказав?

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Мені дуже не вистачає грошей.

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Ребетакакався в ванійній.

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Всі учні присутності.

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки вам років?

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
Мене звуть Танака Ічичиро.

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
Біля Тисячолітнього рослинку лише одного з «Каменменовані моґіменли.

Ждите!
Чекайте!
Чекайте!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Ця книга добре продають добре знадобиться корисною інформації.

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він відчував лікарню, і співчуття.

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Кількість туристів збільшилась у останні роки.

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми поїдемо дощ, як тільки біля вуха.

Я помогу.
Я допоможу.
Я допоможу.

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Мені подобається більше, ніж чорний шмадок.

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому ти не відбирався коров, а не собак?

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Мені не тягнувсятися.

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є брати.

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Ти хороша студентка.

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Тепер вони грають залізнику.

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Мені подобається.

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона хотіла стати вчителем.

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Моя кошка хоче.

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона ридала всю ніч.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
В мого друга стріляли.

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не дуже серйозна, не так?

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через п’ять хвилин ми уезжаємо.

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робив?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я можу навчити тебе драмуться.

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
Серед них — гермафродіти.

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я хочу написати книгу книжок.

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
У вас є здатовий, що це здатна купюри?

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
На яких мовчки ти кажеш якісь?

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того, як письменник заборонили свої справи на прикраці й сторінці цього журналу « Пробудись! »

Она готова.
Вона готова.
Вона готувала її.

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є подаки.

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я дзвонюю з Німеччини.

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
У Майїка є один одного.

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я гравець у теплихс.

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Томасини.

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я хотів би почути історію.

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Ти ж знаєш,шшої?

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Татоба:

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Собава Томаска Томла.

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Які ж у вас бутерні?

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це дуже просто, якщо улозі сути.

Это не Том.
Це не Том.
Це не Том.

Спи!
Спи!
Спи!

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Русські союз все ще цікавішим.

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Ось,ній для тривоги.

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
Томасал на мене немов корабель.

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Том - єдиним чоловіком у компанії з труднощами.

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?

Кто знает?
Хтозна...
Хто знає?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Що зробив можливий діюнське законнодавців?

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Ти повинен зробити вибір.

Прошу прощения?
Вибачте?
Прошу про прощення?

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я пішов туди, тому що холодна.

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не знаю хто вона така.

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти так боїшся? Це лише один вид.

Нравится?
Подобається?
Номер?

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я дуже добре знаю молодшого братата.

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я думав, що він не припускає.

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я ховалася.

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Містофонерів буклеблон бунт наплатул.

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати або сестри?

Том - чудак.
Том — дивак.
Том - чудовий.

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я назавжди заповіту цей випадку.

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він живе в квартирі.

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
Вам було безліч можливостей.

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
Під чорний кістковий був чорний кістк був чорний кістк був чорний кістк був чорний кістк був чорний кістк був чор

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, сьогодні годину я не зайняти зайнята.

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона проплала всю ніч.

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Постріги ногігти.

Я опоздаю.
Я запізнюся.
Я співаю.

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
Весана в повітрі.

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Всі фактити мені невідомий.

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Не трапелюйте з зміни, на мелодійні.

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є книга.

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
Я попросив мене зробити це.

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені потрібні дрібні тарелки - сьогодні моя сім’я буде обидво в парку.

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Думаю, що екзаменменти губом гумка гумка.

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
Том вже закінчив книжку?

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він такий желивий хлопчик, що часто робить помилки.

У вас неприятности?
У вас неприємності?
Вас?

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона приготувала для мене пирог.

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це немибічний.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти там пройшов?

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
Він звикли нас рай.

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це анімени про те, як звичайний японців, японська шкоду на своїй вчительні претенденту, там таке трапляється у

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я побачила, її завтра.

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Ключ нічого не може зробити проти бегемота.

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
На концерте присут 3000 осіб.

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Я б одразу, що я одразу одразу додому.

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
Їй повинні бути обережним.

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
В здоровому телебаченню дух.

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Мені ніхто не подобається.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей синбітів з оведував молока.

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
Прив'яжіться до дерева, яку він до дерев.

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я роблю мебель.

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не хвилюйся.

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я набригаз.

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
Панкуда хоче купити нову машину.

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
В скільки сонця?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Є питання?

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його життя в небезпеці.

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Докторел мій пульс.

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Тишена.

Ты первый.
Ти перший.
Ти первий.

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не хоче йти в школу в школі,

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не боюся терористів, а тих, хто пує нашу свободу вірогідду.

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Некрасіть розмовляти під час концерта.

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Зачекайте тунелю.

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не можу пити таке славу.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Том помер від передозики наркотиків.

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
Є дуже дивно.

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Обещаю більше ніколи не є коректнимувати.

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Теха гра графіка з Мексикою.

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я хочу купити рушку.

Фантастика!
Фантастика!
Фантасти!

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Лідія Степанів іврить у університеті.

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він нарешті він буввся.ченийвся.

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я почистила ябко.

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Простите за опорити.

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей пункт зроблений з них дуба.

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей сон був для мене загадкою.

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я бачив літаклі.

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви робили в суботу відпустити?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він говорить, що завжди був віру в дружині дружини.

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Освічі думки думки думки

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
Дев'ятирічний кораблі.

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я бачив, як вони цілували.

У меня незачёт.
В мене незалік.
У мене незабутній.

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він сказав нам не жартує.

Не ходи.
Не ходи.
Не ходи.

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Мені подобається, всі мовчкики.

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Як же почалася драка?

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
У Кзані є метро.

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони пішли додому разом.

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хтось ховається ховається в кулу.

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не хочемо, щоб Томасти вранці.

Львов для львов!
Львів для левів!
Лайбу для левів!

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Ні, дякуюєш ти сьогодні чи завтрашній завтра.

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Я готулю свого дитина.

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я дуже добре розумію це знаю.

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Вимкніть сьвіт. Я не можу заснути.

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Том поважає старших старших старших осіб.

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Загранпанзею не можна поїхати в чужжому країні.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер у порядку?

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не слухає.

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
Мержи серце розривається.

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
У мене сильний вдалось.

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Канаділ дерев дерев дерев’яний слон.

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Майже ніхто не вірив йому.

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти вмієш грати на трубіх?

Где он работает?
Де він працює?
Де він працює?

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто написав це?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Ден добре добре англійською.

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я схилив вам.

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я хочу, щоб ви щасливим.

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Мені за себе соромно.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
Ей ти робиш?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Прослів’ях

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Боб був дуже щасливим.

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Кожна людина непорушувала здатність.

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
Англійський перекладене англійський язик.

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Ти рано встала?

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти маєш позбутися звички.

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я ненавиджу гольфу.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
В лісу я побачив займу займуся.

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Том ніколи не цілував Мері.

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він боє собаки.

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я б дуже хотів, щоб дощ, щоб дощ був дощшений.

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Земля вкрита лісами.

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось тут жила моя сім’я жила моя сім’я жила.

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Роман тепер поки не забув.

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Її обличчя?

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Мері запам’ятала.

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я нічого не можу для вас зробити.

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Кому належить дом?

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Останні дні спорудили холодно.

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не можу пригати, як по-містки буде «Спасижу.

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не Різдво.

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я знаю, що це була не вона.

Сядьте.
Сядьте.
Сядьте.

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Прости, я тобі не вірю.

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Това ніколи не прощається.

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає жодних Тома.

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я бл племен.

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я напишу цікаві фільми.

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він написав книгу книжок про птахи.

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він помер на наступному день.

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки часу ви проводиш у інтернєте?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви пам'ятаєте про це?

Бери всё.
Бери усе.
Бери все.

Я не пойду.
Я не піду.
Я не підуду.

Отойди!
Відійди!
О, Господи,!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я погана переношу холодд.

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
На двері була золота золото.

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
Том сказав, що перезвосім Мерірі.

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми його не бачили.

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я це вже знала.

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
У неї є трохи хліба.

У меня была работа.
У мене була робота.
У мене працювала.

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я люблю огляда.

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він швидко повернувся.

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я візьмусь одну.

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це дуже дивно.

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Напишіть свою фабрику на документі на документі на документі на документі на документі на документі на документі на документі на

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти не слухаєш мене?

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені потрібен ассистент.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони поїхали в Нову Зеландію.

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Якого кольору?

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Томасливе говорить на японській Томас.

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
У ведмедя короткий хвост.

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я з нетерпінням чекаю Різдво.

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не знаєш, куди куди вони переїхали?

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти теж там?

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
Веду колір квіттів астри.

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Ти з такими учнями друзями.

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Не знаю, навіщо тобі це.

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я зроблю бачу ви не говорив.

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він любить рибалку.

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для багатьох країнах багато зміну торкається неминученості.

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
французького мідь буквально "h не подобається.

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Судячи, що вона говорить, що вона говорить, що він вірив віку.

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я вже був би в Кіото.

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Яка машина твого?

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Не думаю, що Томас тут немає, що шукає пожерти кого-небудь.

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми беремомося в наступному наступному?

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я почув, як хідоринула двері.

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я колись грав подзвонив дзвінок.

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Людям налидосконалення того тому що біжить їй бракує часу не піддавайтеся лікуванню.

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він все ще ще живе.

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього були непогадиться на успіх.

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона постійно путає зіль і сахар.

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я обожнюю оспіву.

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть ми - люди.

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
У мене для тебе сюрприз.

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні дуже холодно.

Верно?
Вірно?
Верховний?

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Тож, схоже, хто та жінка.

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це найбільша річка, яку я колись говорив.

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Простите, який годинуться?

Я болгарин.
Я болгарин.
Я болгарин.

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
З допомогою відкриття відкрилася відкрилася відкриття, одна освіту

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що ти зробишла, якби ти зробиш якісь обізнані тисяч доларів?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я боюся Путина.

Небо ясное.
Небо ясне.
Небо ясне.

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я голодний.

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не повернуся.

Том юн.
Том молодий.
Том півн.

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я візьму цей зонтик.

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Я дуже добре розумію результатом цієї тесту.

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Давайте спробуємо!

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він відклав книжок книги.

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я повинен знати правду.

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
Під час праці праці їй стало дуже погано.

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти впевнена, що лікарна?

Ты панда.
Ти панда.
Ти панда.

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Не чіпай мене.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Мій батько докторе.

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що сьогодні на вечер?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не переживалося за мене.

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Число хтось подзвонив?

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Подзворотте запитати запитань

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Думаєте, я не знаю, що сталося?

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
Ви вчора пішли учора спали?

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я повинен купити нову нову машину?

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Іноді критики не знають, що вони критикують.

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Моє серце змінилося до нього змінилося.

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
У нас є збір симфрування Бетхотвентна.

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
Вчора був четвертий начора ввечері.

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я хочу бути тобою.

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я в погану форму.

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Мері була правильна права.

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть у випадку з Томом та Марія?

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я твоя найкращий подруга.

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Розкажіть мені щось про свою сім’ю, яка щось про свою сім’ю, щоб розповісти про свою сім’ю, яка щось попросила мене щось більше.

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Японським навчають навчання, коли заходять в будинок.

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я думав, що тебе зрозуміти.

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він майже завжди вдома.

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Вайс тут немає.

Это книга.
Це книга.
Це книга.

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Незабаром зацвіти іграшню дівчинка.

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Скільки у Томас машин?

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я відмовляюся відповідати на ці звинувачення,

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Яка чудова надія на Сонцю?

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Шлу закрили через таємницю

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Батько недавно повернувся з Японії.

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я майже закінчився.

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
Убивство відбувся між третя і п’ять години 5.

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Тому я його звільнив.

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я зазвичай не зберігаю.

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Він вже пішов на обід.

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Мій син вищезгаданий мене.

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Золото доріг, срібла.

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене три собаки.

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Том написав листа Морозу.

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви, звичайно,, звичайно, згодом втратили одного з своїх друзів.

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Моя собака белая.

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я викогався від однієї шкоди.

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Нічого не залишаться, як відмовитися від мого плана.

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У нього великі блакину очіку очі.

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не справжні справжні справжнім алмазоом.

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Людянська племен.

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Долгати з'їздовий регіонів підтримали кандатуру Міхаїла Міхаїла Махаїлаїла, що президен

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Легко сказати, що дадуть грошей.

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я голодний, бо не давтративний контракл.

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми прогулялися до самого хлопця.

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Навіщо вони потрібні?

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У нього благає очікуйте.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
Томасазм

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Вампіювати?

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він помер десять років тому.

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Допустимо, щоб кожнадьо дощ. Що будемо робити?

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Зараз або ніколи не так.

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось студіювання.

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто так не думає.

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Перевірити чи ліворучсько або вправлятися, щоб побачити тварин, тварина тварина атмосфера, щоб побачити інше тварини.

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона шукає роботу.

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Чи вона мода - чи існує вона?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо немає рішення, то немає потреби, то немає потреби.

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є дві книгом.

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
У Томома дві черепахї.

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Дайте червоний карандаш.

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви стате мене в нелів’я.

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є плани на вечір?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Дитинанок за мною в парк.

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Її ненавидить його ненавидіти.

Меня ждут.
На мене чекають.
Мене чекають.

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Мексика тоді ще не була незалежною, але не була незалежною, Мексика діяльність ще не була незалежною,

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Ти отримав листа?

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
У вас є пага?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
Під терміномекратична Республіка «Біблійне пись » (АЛюбі).

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я думаю, поїзд скоро прийде.

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
У Томасливі документи документи.

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є плани.

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я ніколи не впускаю випадку, коли ви не впускаю руки.

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я більше не можу ховати свої почуття.

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли батько повернувся додому додому?

Я победила!
Я перемогла!
Я переможла!

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Одного разу Томас.

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він каже каже англійський.

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти любиш у мені?

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Ніби температура температура тіла не може бути судна повітряним.

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене немає книжок.

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я думаю, у нього все ще вийде.

Верни это.
Поверни це.
Верні це.

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона була коренерана кольору повну кольору

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Том був зі своєю дівчиною дівчиною.

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я вже не п'ю.

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
Клієнт завжди правильно.

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Томасти на північ.

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Звідси до автобусної залишки пішли, скільки часу зайшли пішрутуватися?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я добре граю в футбол.

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона говорить, що дуже любить колір тренування.

Вы проиграете.
Ви програєте.
Ви програєте.

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи ви можететеленити завтра?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти хочеш сказати?

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не розумію, що в прикраїнському алфавії, переносили м’який, що було набагато логічно логічно на мій погляд, коли він

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Він був раби вірним екстменменменменменменменменмен.

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодніранку роса.

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я був в Лондоні двачі.

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені два п'ять років після п'ять років.

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
Вчора був історичний день.

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Боже,, що зберігає Україну!

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Чоловік, — сказав лотник, а жінка — його обочає.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Дізна уважно слухати.

Ты женат?
Ти одружений?
Ти дружина?

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Ми єдина яйця.

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
От тобі завдання.

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я була серцюначна.

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я з Томом хочу поговорити.

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це моя дружина.

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
В суботу ми пішли в кино, а потім потім в ресторан.

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей поїздки на всіх станціях.

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я досі ще не впевнений, що Томас.

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Великі особисту не є високим високим рівнемм: на землі, вони створюють свої власні.

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона громадянська Великобританії, але її рідна країнака країна - Франція країна - Франція країна - Франція країна - Франція країна - Франція країна

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він намагався якось поставити завдання, але у нього не вийде.

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень тиждень тижня.

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Наш телефон не працює, я його здатний здатності у ремонт.

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Колір рубашки тримався про нього

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ви скажете.

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
Чсиси на левів радше вперше вперше висунули 1404 року.

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є досить серці.

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Каррі було дуже смаченим.

Ты преступник?
Ти злочинець?
Ти злочинникв?

Я призналась.
Я зізналася.
Я зізналася.

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Я думаю, що екзаменменти грипом.

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Як повело, що погода така сама земля.

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він сидів на ліжку.

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Чи це тільки здогади чи для всіх залишальних залишатись і для всіх інших рештів.

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, де ти.

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Можливо, ти зробила помилку.

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Це їда мені.

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не вертикаю, що Бог існує.

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
Апельсини завжди завжди готові проранжеві?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти відірз Томасма в аеропорт?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не сподіваємось на перемогу.

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
То що, тепер ти задоволений?

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
Мері любить тварин, Мері.

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Вони не створюють щастя.

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Наша їда дешево.

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона дуже боляче собак.

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я хочу стати королем.

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як пояснити так само так, щоб кожен зрозуміли?

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Комп’ютер часто порівнюютьнюють мозку.

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я ніколи не скажу.

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Томас говорить, що народився Бостоні.

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Хлопчик дуже чесний.

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось дук.

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
Австралії недавно відбулось чотири роки?

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не всі з нас проти її ідеї.

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я працюю по четверчем.

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
У Шелдоні є Росії, немає Пусті — це Росії.

Это её.
Це її.
Це її її її.

Это твои кони?
Це твої коні?
Це твої кістки?

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Нам потрібно бути тут?

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Ці часи доводять, дуже цінні речі.

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
О, це краще.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Тільки що я чув.

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Будь ласка, спробуйте три копії кожної сторінки.

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« У тебе є ручка є ручка — « У тебе є ручка є.

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я був радид це зробити.

Где книга?
Де книжка?
Де книга книжок?

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона продовжує здійснювати одні одних і теки.

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
Червоний колір тренування

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
Наступного місяця місяця, ми збільшили арендну плату.

Отойдите.
Відійдіть.
Одяг.

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Звідки ти це знаєш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Ти зашла надто замкнуті

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
У Японії багато гарних місць.

Пока нет.
Ще ні.
Поки нет.

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти робиш, щоб не нерухомом?

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти більше не друг.

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
Ти приємний голос.

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Це не дуже важливо, але вона дуже розумна.

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона чудову готовий.

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це голосно.

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я люблю дивитися фільми, які змушували задуматись.

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я думав, що буде вдома.

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Біл часто не триматимеш слово.

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я поклав трохи трішки з тренню.

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Томасин не міг повірити, але й не міг повірити, але не міг повірити, але й не міг повірити, але й не міг повірити, але

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Піонери дорого дорого, але машина доріжки дороговказ.

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не кажу по-англійських англійську.

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
Кажуть, у папоронтових квітів.

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Товари не хоче ставати вітер.

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
Девіде, з братом Лінди.

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Чи не знаю, чи це так?

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Будь ласка, принесло мені чистий носію, алежте мені чистийно.

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
— Здрастуйте, це ви?

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Нікому не довіряйтеся.

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Мені зараз не є робити.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У неї це дуже добре виходить.

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Ету загадку розгадати було важко.

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не в порядке.

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Дотся до тварин, щоб почути звук.

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Краще б вийти.

Круто!
Круто!
Круто!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не вмію кататися на лижах.

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
Одним із них був тільки дитиною,

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Аой — дуже хороший танцівця.

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я вирішив не робити дурняю поганого рішень.

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер уходи.

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Тільки що я чув.

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
Тебе вже чекає.

Бог есть.
Бог є.
Бог є.

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
З тобою веселощів.

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Коти особливо приваблюватися.

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
У цьому списку немає граматичних помилокк, але все ж, я думаю, що на практиці ніколи не буде відповідати на практичці.

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Їй майже ніхто не вірив.

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ти більше не можеш повернутися додому.

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Коммустична партія служить партія вірність класу школи.

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
То вже вже згадувалось книжку?

Ты спишь?
Ти спиш?
Ти спиш?

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Ти дуже терпеливий.

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його синові вісім років.

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я пройшов екзаменменменмен.

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
Чифант і окремі ванни.

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він виглядає так само, як і його брата брат.

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Ненавиджу цей кольоровий колір.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я дуже втоми і хочу лети спати спати раніше.

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Томаскаво просимо тільки по понедімоникам.

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Я весь цілий день і займаюся.

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не люблю говорити про футболі.

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
Ніхто не безнадійна.

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Останній сестри, єдинінки.

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Іграді зістої навіть у дощ.

Еда готова.
Їжа готова.
Еда гот.

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Мам нічого не очікувався.

Том с нами.
Том з нами.
Том з нами.

Все против меня.
Усі проти мене.
Усе гаразд.

Я плыву.
Я пливу.
Я плиблюву.

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони в порядке.

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я даю вам останній шанс.

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що Том за нами.

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Як завжди, я міг сподіватися, що ми млинїли мене не зупинить.

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Жінка їсть апельсин.

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому не взяв карти, коли виходь?

Все любят её.
Усі її люблять.
Всі подобається її.

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона виконує цю стримує сварку з такою назвою

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Ходімо зі мною, Темпера.

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я про тебе один тобі скажу, якщо хочеш хочеш тобі один.

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Ну, не так вже й погано.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Вам ще треба ще більше?

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
У неї блаженні.

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я сюди більше ніколи не прийду.

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви могли бпустити?

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Томас і Мері.

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
На вечірку прийшли усі друзі, яким я послав запросив запрошення.

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя молодша сестра мала хлопцям бути хлопчиком.

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Ти був хорош.

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Чого радний квадратний квадратний корінь?

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
Включити світло, я нічого не бачу.

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Том мені, щоб я віддав це тебе.

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Мій батько не турбується.

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли розставає сніг?

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Здається, що сталося з комп'юром.

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
Хочу хороший слова.

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Будь ласка, не думай більше про це.

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Вона не знала його адресу, вона і не писала йому.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему, але ми будемо обговорювати проблемою проблемою проблемою ми не будемо обговорювати проблему.

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я почистила карфель.

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
В клубі п’ятдесят п'ять

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я прийшов, щоб побачити тебе.

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Мій дім!

Я беременна?
Я що, вагітна?
Я вагітовий.

Я был тут.
Я був тут.
Я був тут.

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Мені подобається.

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Де ви були вчора ввечері?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми опімоємо нашим дивним і не тому, що ми не знаємо його дивно.

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Батько їздить роботу на машині.

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто ваш вчитель?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Мені ніколи не подобалася біологічною біологічною?

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ви не розумієте значення цього слова, то подивиться слова в слова з словом.

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні субота.

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я покажу тобі, як рибабачити.

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Кажуть, що в отаром домі живуть живуть у старом домі.

На столе цветок.
На столі квітка.
На стіл кольорок.

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки у вас каранда?

Как папа?
Як тато?
Як тато тато тато?

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він узяв ручку і написав адресу.

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто бачив?

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Теха майже половина вже більше Японії.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся купити в магазин.

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Мені ніколи не приходило в голову, що він міг говорити неправду.

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли вони прибудуть?

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Важко нарікатись на таких добрих людей.

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я підійшла десять хвилин, я підійшла десять хвилин, Я підійшов десять хвилину.

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я майже ніколи не помиляюся.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви говорите по-іншому?

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Я написав відміт.

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Деякі люди говорять, що в японських суспільстві до кінця чоловіків, котрі показують, що японські суспільстві до кінця приходу чоловік.

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він дав мені дав мені ковбко.

Думаю, да.
Думаю, так.
Гадаю, так.

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Linux — це вільна система системою системою листа, тобі варто спробувати її використовувати.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так воно і є.

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я бачу дихаюся.

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я набрала весла.

Это много!
Це багато!
Це багато!

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Не двигайся, щоб не дав їй шляху.

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Проложіть трубку.

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
У цьому місті степеділяються силою.

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу читати без окулярки.

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Вимкнено світло, будь ласка.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
Я люблю годину.

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не хочу з тобою провадити Єгову!

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це написане написання непогано.

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хто їх класний керівник?

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Такого слова в французькому мовою нема.

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
Ти впевнений, що ти знайомий щось холодне щось в холоднельні.

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не така намагаюсь як моя сестра.

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він припиняв з ними розмовляти.

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти живеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто ж?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я послухаюся.

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Іме буде тут хвилини на хвилину.

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Де ти купив ці божетинки?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Бо я не можу вам допомогти.

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
З часом уряд США Сполучених Штатів Америки.

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Його дурною відповість усіх.

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона дуже обережний.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви рас

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що Том консервативен.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми поїхали за Томомого Томас.

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не можеш цього зробити.

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не кажу по-іншому.

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
Я люблю пляниці!

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Потерячки відняла мене воювати до життя.

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він був мене.

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Думаєш, що це ще не спит?

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Світло мене, мене, але не впіймали.

Том чистый.
Том чистий.
Том чистий.

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не хочу робити це знову.

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
Томчора приходили сюди.

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Іноді він дуже дивний.

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
В Бразилії на якому?

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
У мене є мета.

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайї - це рай на землі.

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Том чудай.

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто заплатить?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене ідея.

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
Том визнав, що вбив Мері.

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти коли-небудь це робити?

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона усміхнувся мені.

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я написав листа лист.

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Майк дійсно думав, що твоя сестра є щось особливе.

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Мені треба зараз у Бостоні.

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хочу набагато більше.

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Новий коронарус дуже зарозкола.

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Де мені вас знайти?

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ви плате робити на нового нового карі.

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
Ейпогади сюди.

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Іншими команда виграшло.

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя сестра.

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він ставив декілька питань.

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Маліна дуже дорогая.

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки тобі було років, коли почав навчати французьких французьких?

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не міг попросити грошей у Томама.

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він боровся з тобою, його серце розбили.

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти вже робив це раніше раніше?

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому Павло згадує мову французьких мову?

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не знайшов те, що я сховала.

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Твій успіху — плід наполегливо працює, якщо ви не будете робити,

Она с ним.
Вона з ним.
Вона з ним.

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я їв ікру.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти її бачиш?

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він пішов на пенсію, 65 років.

Он француз.
Він француз.
Він француз.

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я звик кенлому труду.

Ты права.
Ти права.
Ти правильне.

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Бо сподіваюсь, що прийде дощ.

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було неймовірно захоплююче.

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
Будучи дружина сказала Томама вийшла заміж за бродіння.

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Коли тут стояв будинок.

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, це неправда.

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Молоді люди Сахари?

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
Я можу поїхати поїздки поїхати підом.

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не бачили цей фільм.

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Китайці багато працюють.

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це небезпечно?

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я хочу отомститистити!

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Фактично, роблять щось добре.

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не знаю так добре добре писати.

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хто буде платити?

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Всі обертається, що подобається пацієнтам.

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Нарешті я показувала його серце.

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він повернувся з Китаю.

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Мені не було купувати таку таку річку.

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Приходьтесь.

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Стародавні єгиптяни були дуже розвинені дуже розвинені Лазарями людства.

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я хотів підтримати свіжим повітря.

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я прийняла жахливо.

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
Було легко легко.

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
Скажи мені, що ти з нею зроблев.

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай мені бути вина.

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це нічого не вирішить.

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Нептун — восьмий планета системи речей, — восьмий планеті системи

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона дуже чесна.

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Не будь - яку тряпчкою!

Я не забыла.
Я не забула.
Я не забула.

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Ні не прикайся.

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, вона ніколи не влюднолася.

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він мене поважає.

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я вирішила сказати правду правду.

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Томтесь.

Вы музыкант?
Ви музика?
Ви музика?

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
Наванова фізична фізична фізична дівчинка легко зрозуміти.

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як же важливо, щоб бути любові.ченим.

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Молодець, за батьком років.

Нож острый.
Ніж гострий.
Але остри.

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Том прибув Бостон.

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Наймі кожен день сандвічьєвістої пастої пастою.

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Будь ласка, спробуйте себе як будинку.

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
Докази вважали, що PR частковость духовного харчуття невдоволенняство.

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона може прийти сьогодні.

Тома тут нет.
Тома тут немає.
Томаспарат тут немає.

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я повинен знайти інше.

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Дітям місяць — останній місяць місяць назад місяця

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені дійсно подобалось працювати тут.

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не спите?

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
Не викликає жодних аудиторії аудиторіїм.

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Ти така красива!

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Їй 35, і вона в розпаквіті.

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона живе в селі.

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він працює кожен день, крім крім історії.

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Будьте обережними.

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.

Они ушли?
Вони пішли?
Вони пішли?

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Еспето - живою мовами, який розпізнав на міжнародного спілкування.

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я хотів пити.

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене в сцені більше книжок ніж у нього.

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Ти вмієш плавати, а я ні.

Они отстали.
Вони відстали.
Вони обдумують.

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона вже мене з моїм брататом.

Стой!
Стій!
Стій!

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
То завтра зможеш твоя?

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Зображення працює трагедіяти.

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я збираю її в Каліфорнії.

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
Том одружився на жінку, на ім’я Юшена роботу.

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я скажу, вона буде турбуватись так, що скажу єю.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він пізв мене з успіхом.

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Але у Томас був червоний.

Улыбочка.
Посмішка.
Улибочка.

Вы спали.
Ви спали.
Ви спали.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
У нас чорно-бістка.

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто буде виступати?

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Ця технологія неймовірна!

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Пригадуючи вас прийняти рішення в суботниках, де живуть живих істот, і роботи.

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він - помічник археологи археологи

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Пилоти соціологими співали пісні.

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Твоя поради завжди мені на користь.

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Мало хто з студентів може читати на латині.

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Мене перепочителюючи любов до тебе.

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Садло дочекалася дочекаття.

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я відмовилася від цього пропозиції.

Том поёт.
Том співає.
Томас.

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не довіряємо Тору Томас.

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я буду на службі в неділю.

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він думає, що все знає.

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона ненавидить рибу і ніколи не їсть

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Зобами дорічні, носіяни і худая.

Ни слова!
Ані слова!
Ні слова!

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я тебе не розумію.

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Чайник на стілі.

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я чекаю тебе.

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"Він любить музику?" "Так,".

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Том думав, що ніхто не дивиться.

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
Том одружитися на Мерірі, попри те, що його батьки не хотіли цього.

Том умирает.
Том помирає.
Том помирає.

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хто зображений на цією марке?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Томасад повинен купити за кермомом.

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Давайте заспокоїти

Лови мяч.
Лови м'яч.
Лів м'яч м'ячка.

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я люблю ходити в кино.

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
Я ненавиджу кажучи, я ненавиджую ненавидіти пригніченим.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я зроблю це сам.

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я спав всього три години.

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якби я міг двадцяти, я б міг гомо.

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки у нас теава?

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це правда, що він прикрашав первинну.

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви кажете по-іншому?

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти сказав?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Кошкира в стародавньому Єгипті були священними тваринами.

Время - деньги.
Час — це гроші.
Час - гроші.

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми успіхлилася вчасно.

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це дуже зручноно.

Кошка спит.
Кішка спить.
Кошкання спита

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У тебе очі відскання червоного

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це речення графікації.

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Мені потрібен щит.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви говорите на слова?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
« ЗКаж це дуже цікаво, — каже Хіїсі.

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Я захворів захворювань!

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Кожного неділю я ходжу в церкві.

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він ряд новий новий будинок.

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це схоже на дію вірусу.

Том там?
Том там?
Том там?

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я завжди в ше.

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу передати холодд.

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми кумо нову машину на наступній тижня.

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не судитиметесь.

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я досягла йому на сьогодні.

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я відвкся.

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Ти був щедрий сюди, що був щедрий.

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Які види споріднені споріднені?

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Цього разу я тебе прощаю.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це важливо, ніж ти думаєш.

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його син втратився в місті.

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я б хотів хотів по правуувати.

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Майк любить грати в басктбол.

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Будемо сподіватися!

Все ушли?
Усі пішли?
Усе пішли ушли?

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Томасин.

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я це вже говорив.

Продаётся.
Продається.
Продате.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я цілий день провчав у бібліотеку.

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я ненавиджу Томасма.

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Масаас з Увага.

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти в Бразилію.

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Самоліться в 19:00.

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я зараз живу в Кіото.

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я буду вчитися.

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
Том набагато старший подарунок...

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
Не достатньо, що ніколи не достатньо.

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
Люди купують у вашій місцевості тренувань, тренувалась серце.

Не плачь.
Не ридай.
Не плач.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя світом відбивається на будинку пістаріх.

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Томасийты.

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це погана перекладача.

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи Бог?

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Зажди-чка, ти сказав "дешку" або "падань"?

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще раз?

Это моя собака.
Це мій собака.
Це моя собака.

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Цей магазин, не дуже величним.

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона дивилася за ним, поки він приймав ванну.

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Найбільше мене здивованіше небо.

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Автоматично зламався, що півстої півстої півстол слов півстол слонів.

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я дам тобі все так, що хочеш ти хочеш.

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей галстук тобі дійсно йдеть.

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Німеччині хлопці, парламент республіка.

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я взірався у зборі з першого погляду погляду.

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У неї багато одяга

Это снеговик.
Це сніговик.
Це звік.

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона схожа на ангела.

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що скоро розумовору.

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Час часу я граюсь в тепнніс.

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
Я люблю пиво.

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Сподіваюся знову.

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Бажання металевий металл.

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я часто подорожую.

Вы одни?
Ви самі?
Ви не впізнаєте?

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я дуже шкодую, що дістала вам багато неприємностей.

Я свободна!
Я вільна!
Я вільна!

Приятного аппетита.
Смачного.
Приємного аптєт прізвище.

Мы готовы.
Ми готові.
Ми готувались.

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей звичайна недавно в нашу життя.

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не фокусник.

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давай перерив на десять хвилин, де ховаємо десять хвилин, спробуємо.

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Ти хороший музикант.

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона боялася собаки.

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не знаю це велосипед.

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він був бивав Хккайдо.

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Зтуденти дуже уважно слухають.

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона подала мені куклу.

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це китайська або японська японська?

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це твоя переможець.

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Де твоя мама?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я знав, що ми можемо на неї розглядаємо.

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я щось пропустив?

Дом красный.
Будинок червоний.
Дом червоний.

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона втратила ті гроші, які мали гроші, були.

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Томасисторів.

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Моє хобі хідбики.

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти ловишся спала спали?

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я ще не відновив свою силу силу.

Прекрати.
Припини.
Порожнення

Ты мудрый.
Ти розумний.
Ти мудй.

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не так.

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Хліба і зріліч.

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
На міст містом лейка.

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Адвокат лов Бната.

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може вподобитися з ним.

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я боюся залишатись ноч,ся.

Сожги тело.
Спали тіло.
З часом тіло.

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти вчора працюв?

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
Самі зазвонив телефон телефон.

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я впевнений, що Томас не знав, що це зроблене.

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Жаса Томас — викладачів

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Наскільки відомо, що дав мені відомостей хімічні речовини, не дозволяє бабам розжатися.

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось книжка про яку я вам говорив.

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це і справді твоя ви?

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є машина.

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони просто заздрістьють.

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це недоромедо.

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Товари не відмовитись.

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я сьогодні дуже голодний.

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
- Привіт, Мімі!

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
У мене червоний велосипед.

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Мені треба закурити.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він добре знав своїй робота.

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Страшно була в кімнаті сестри.

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Я не на службі сьогодні, на пбіліж.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
Ми не надто багато часу.

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
В науці практичні теологічної теорії щодо майбутнього.

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти його знаєш?

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я пішов працювати краще.

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
Назвіть великі віки Дуточки Духа.

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з ним братів.

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я думаю, що це вірить.

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
Я обожнюю книжку.

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти знову не прийшов! А я так...

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він транслювавсуал.

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Я такий голосмун!

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
Надмірно для того, щоб виходити в море.

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не говорю по-іншому.

Вы ранены.
Ви поранені.
Ви ракуйтесь.

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я буду дуже обережний.

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Можна запитати?

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
Все, що він говорить, що він говорить, що це так.

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він говорив сам з собою.

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей факт, дуже важливий.

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не хочу виходити на вулицю.

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я про освітаю достатньо радийно, щоб заспівати на перший поїздд.

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він католицької вічної віки.

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона все розповістила.

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви були зайняті?

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Даруйте, я можу?

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Не місце кращий людини, а людина місце.

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я байдуду до пиву.

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
Джон не знає, що робити далі.

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не повинна йти до нас.

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Мені більше подобається літери

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Але була спокійна атмосфера.

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Допоможітьохі.

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Міна - єдиний партнерник Землі.

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
У цьому лісі немає жодних ефектів

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Мері зняла окуляки.

У них есть мечта.
У них є мрія.
У них є мета.

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
Де мій дідн?

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він легко відповів на мій питань запитання.

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Мій словник дуже корисний.

Подожди здесь.
Почекай тут.
Зачекайте тут.

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Тебе не варто завтра завтра.

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Томас дійсно любить футбол?

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Том хірургічного дихання

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми повинні ще триватимети.

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один плюс два три.

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
Той студент - Тоом.

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Зтуденти його.

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я хотіла з тобою зустрітися.

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не була у лікаря.

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Здоров’я зміни моє життя.

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Скликаччкакає.

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я завжди плачу цю п’єу, я завжди плачу.

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Яблуки або зелений або зелений".

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
По світі літаючі крокодила.

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви читали цю статтю?

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Це перший раз, коли ви пробуєте кухню кухню?

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Мені подобалось карткутку салат.

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені треба думати про дітей.

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я мало не помер, коли це почув.

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Україінський язик дуже мідіяні.

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Їхні наміри теж може бути мертвий.

Я боялась.
Я боялася.
Я боялася.

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Якого кольору машину ви кури?

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
Томаспоративний лідер.

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Початок жартоматратомно на своїх шлюб.

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він успадкував бізнес батькові батьки.

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
Я вирішив розповісти Тому правду.

Это цветок?
Це квітка?
Це кольору?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
У вас плоду пам’ ять вірний.

Том дома?
Том удома?
Том вдома?

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
У неї є сильні сторона метрона.

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
Ми були винно.

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багатьом нерівне дитячість.

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він спізв свою сім'ю.

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я зараз веропорту.

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми повинні продовжуватити.

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви що, звалились?

О, конечно нет!
О, звісно ні!
О, Боже!

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Де ваші гроші?

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він дуже сексом?.

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Життя пацієнта була небезпечна дівчинка була небезпечна дівчинка.

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
Я заплатив за Томасма.

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Дехто любить якісь кофеїті.

Быстрее.
Скоріш.
Швидко.

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Принесите замороженого рибу сюди.

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
У вас три кіта.

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Ніхто не прийшов.

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо тобі подобається.

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми оплачували його смертельну смерть.

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене немає шарів.

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Мері сказала, що хворіть.

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
Він по спитав мене співалість.

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Будь ласка, берете себе.

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він дав йому книжку про цю книжку.

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Хочеш піти нами?

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Том любить морських морків

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
Тебе цікавить музика музика

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Ти б хотів жити вічно?

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не тупою.

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Ти волена, що думаєш.

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ви запрошуєте його запрошуємо прийде.

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
Томасполі газлився телевізора.

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я виготовляю мебель.

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене вкрали кармантикулятор калькулятор.

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він тут щось там, якийсь час.

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
Кінець мій батько пішов на компроміс.

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
Дякую за книгу книжок

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Том хотів бачити Мері.

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Facebook відбиває часу.

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не знаю хто з вас більш божевільно.

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Ти прекрасні мене.

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Чоловік звернув увагу за завгодно.

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
Завдяки цьому перемогу він став героємм.

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
Віддихають це правильна лень.

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Так само, як і рапортовано розповсюдження експорту і виставляєте все можливе, що буде встановлено в публічному публічному режимі ви

Я киевлянка.
Я киянка.
Я кінка.

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви були в Бостоні в минулому?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Людина хвиля хвиль.

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це мене спасети.

Правильно!
Правильно!
Правильно!

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви, безумовно, чули про нашої компанії.

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Розречений з вами місця.

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Треба запитувати з батьків, а не з дітей.

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Нержу політику.

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Так закінчилася ця історія.

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, здається, що служачив.

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хто сильні тигр або лев?

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Невже Доренда повернулася?

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Не навести мене на наступній тижня?

Это треугольник.
Це трикутник.
Це тренуванняник.

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У еспіранто немає жодних винятковий епідемізенто немає.

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не розумію, що вона говорить.

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
Росська мову важко ви вивчити мову.

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми впіймали водора.

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
Почці $K

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Ніхто не знає, куди брав участь у мене.

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Вам потрібно зважати до його пораду, щоб прислухатися до його радянської пораду.

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви називаєте цю птахів?

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Цікаво, коли Том буде вдома.

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Де мій автомобіль?

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
Температура?

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Ніхто не знав.

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« Зважай надихають сокенького, — « Спеділку », — « Спеділкую »?.

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Летко може бути дуже-о-о-о жадібності.

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хто-небудь знає чому Томас?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Не знаю, чи трагедія.

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Найголовніше тривалий маршрут на планеті маршрутнього центру псилератастровані 86 квіталлів

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли побудували цей храм?

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Мері заперлася в кімнаті і закрила всі вікна.

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
Кен тебе шукав.

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він жодного разу не збожеволів

Это был я.
Це був я.
Це був я.

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його дім поряд солодоро.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Вип'ємо його успіх.

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Але шуму в Криму: Найперше реальної альтернативні альтернативний спосіб мислення з’єднує води до Росії

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Хвороба рослина на китай поштової пошти

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти був в Кіото?

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я завжди хотів бути навчатися зрадитими.

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не складено трубки.

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я так передусім спробудівся, що не міг би повернути.

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
По-арабски читають праворуч.

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Вкраїна країна.

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я допоможу вимити машину.

Лови это.
Лови це.
Лвільно.

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Ти був розміщенийний.

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Я їду в Іспанії в Іспанії.

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
Говорять, погода в горах швидко змінюються.

Ты узник.
Ти в'язень.
Ти вузланик.

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не мої речі.

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він намагався не образив залишатись залишатись ними.

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я думав, що Томас не може цього зробити.

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Мейн Мон Монро померла 33 року тому.

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
Хочеш ще трохи салата?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це залежить від погоди.

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
На ньому було дуже яскравий галстук.

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти віш дник,ник?

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Станіслав Лемем Леммі, філософії та фундамент публічної інстинктиви, що представник фантастики.

Я слаба.
Я слабка.
Я слаба.

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він брав на неї сили.

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Рашіоземна ідеологія.

Время проходит.
Час минає.
Час проходить.

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони будуть Дейвідношення.

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я відсилаю книжки.

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не віддаюся.

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я вчора була Токи в Токіо.

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Змогог здоровий здорових дерев.

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Лікар дерево, — старої ломається.

Я понял.
Я зрозумів.
Я зрозумів.

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не граю на піаніно.

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не варто покладатися на ці дані. Вони не повинні бути правдивиминими.

Он мясник.
Він м'ясник.
Він множик.

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Ви коли-небудь бачили весільвадяга?

Где вы будете?
Де ви будете?
Де ви будете?

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він пішов у тому, що в віці 65 років.

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
Пошук національної ідеї, який розпочався з розпадом Раю Союзу, яка закінчилася з розпадом національної ідея - це Влади

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я випив ще шматочку код.

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Можете це перевести мене?

Я проверю.
Я перевірю.
Я все ще.

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Небезпека загрожує небезпека.

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він відчув простовірні болісної грудей.

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не розуміла.

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Візьміть з собою з собою на випадок, якщо підеш дощ.

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
Що може помилятись.

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
Дякую за детальний опис за детальний відповідь.

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
У Смферополіллється музика шкільна шкільна.

Возьми всё.
Візьми все.
Візьмі все.

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
У Меріщири великі очі.

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
Куди вона пішла?

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
У тебе важне ім'я. Я записав його, щоб не забути.

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не робити цього.

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
Я маю все це.

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти починаєш сер' язюся.

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він дешевше ніж хімічні речовини, ніж хімічні речовини.

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя машина не заведеться.

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не дуже важливо.

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хто замовив піцю?

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
По-перше, це занадто доросла

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я проміжвся, мені було гру груно.

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей корабель не підходить подорожі.

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
Вчора Том разів вікно.

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Люди люблять його, бо він не хотів втратити цього.

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Та, що ти робиш?

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не люблю гольфу.

Не пойте.
Не співайте.
Не почекайте.

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви працюли вчора?

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Символ « pam; » ставиться замість «їдиться » (англ.): « Володар.

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Кожен почув те, що хотів почути.

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Ви купили гробки.

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Діти повинні щодня пильну молоко.

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Не думаю, що це має значення має значення

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я вивчаю турецький язик.

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Де моя маленька принцеса?

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є перед тобоюм.

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він в сво реперторі.

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Життя тільки почався.

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є слова ієрогів.

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Віди себе прилиманні приліття.

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він каже так, ніби знав все знавне.

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Полиця!

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
Джон Барр, який був би після обіду по магазині по магазині по магазині.

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Читай щось інше, що ніхто не читає.

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Тато час говорив: "Е".

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я дуже захоплююче.

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я закрив книжку книжок.

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Томаси нас не забув.

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
Марія Манана мала порівнювала Рою з в’язмою, живуть, що правильне «Форму та режим і режим і режим

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я вважаю, що еспіранто дуже важливий.

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ти вже читав цю книжку « Чого ти вже читав цю книжку.

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона горезвіла.

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Церковні провідники гори.

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як мені від Томома?

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Початок боляче.

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Цікаво пропозиція запропонувати тобі варто подумати.

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як нас пробіжкики?

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Мені шкода, мої мої годинник.

Здравствуйте!
Драстуйте!
Добрий день.

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
Принеси мені телефон, Том.

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Трохи лікування повинні бути збереженими.

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
У компанії правила правила проти опору

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
Конквіерт скоро почнеться вниз

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не дурний.

Том не уступит.
Том не поступиться.
Том не вступить.

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не любите танцювати,?

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я впав з велосипеда.

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Можна я підулюю?

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось тому тому я не люблю кошеняк.

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми сильніше.

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
Боб допоміг мені.

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені треба було б добре, якби ви серпні жартузон.

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нього є почуття гумору.

Это факты.
Це факти.
Це факти.

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я зроблю це.

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти чув?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
Яблубоване ябки.

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Джим ніколи не був за кордоном.

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
Мій батько молодь.

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я злюлю в своїй кімнаті.

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
По стіл лежить дихає, диня.

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
Томас сказав, що йому потрібно бути обережним і змушений йому бути обережними Тоом?

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось викликає вікно.

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
У нас по два.

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це японська куточка.

У меня другие планы.
У мене інші плани.
У мене інші плани.

Что делаешь?
Що робиш?
Що робиш?

Идёт снег.
Йде сніг.
Идёт сніг.

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
Ти розумів, що таке сказав.

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
Корована тварина тварина

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Ти дуже смішна.

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу завдавати шкоди шкода.

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тому він провів пройти на екзаменті.

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому Точно Томас?

Бей Тома!
Бий Тома!
Дай Тейма!

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
Уходи, ключ у замку.

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Погані думки думкиють погані вчинки.

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я краще, ніж він.

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
Том працює в портативні фірмі.

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Дії безборудно безборуднощі.

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Ця книжка про зірких.

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти ж ти, мабуть, хочеш?

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це досить ризикована роботана робота.

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
Дякую, дякую.

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я коли був молод імбіціоземні.

Она математик.
Вона математик.
Вона математик.

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тобі треба відмовитися від його пропозиції.

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
А ти?

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона дуже подобається.

Где босс?
Де бос?
Де босс?

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ще раз буде в в’язниці?

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
Сполучені Штатати грані з Канадо.

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Будь ласка, ви не могли це взяти цей взяти?

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Закрийте книжок книжок

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
Кількість Нової Зеландії походянської кліматографія на кліматках в Японії.

Она американка.
Вона американка.
Вона американка.

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинен почати турбуватися?

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не їж мене.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це спрацює.

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Тётячий зі мною.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Давайте спробуємо правді в очі: це пропозиція просто не годиться.

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Будь ласка, про даєте мені книжку, коли закінчиш її читати.

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не це шукав.

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Скільки калорійрій Чорноіван yurchor@ ukr. net

Я клиентка.
Я клієнтка.
Я кліка.

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
Естонії є свій гімн.

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Лише бо!

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
Том працював у місцевій в’язниці в’язниці То

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я був Тму таксію.

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Ти вмієш кролем?

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Хочеш до війна.

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
Біля мого дому є церквам.

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дайте мені бути вина.

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
Згаденною особа може танцювати, будь - якої ціліх.

Ты хозяин.
Ти господар.
Ви господарятували.

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
Веськорінь дуже багато гарних парків.

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Помою свої руки перед їдою.

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
У мене є три питань.

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Моє серце зміцняє серцевий прископріла.

Я высокая.
Я висока.
Я високалась.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Ви брехуєте!

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Але я хочу машину.

Она русская.
Вона росіянка.
Вона рокала.

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я думаю, ти зробила це спеціально.

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ти міг би це для нас зробити?

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Садітьсь,!

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти можеш бути мені, як це працює?

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
"ІОН" - це гра іг - це гра, яку грає в кожній країні один шепченицького, який передається з інших людей, а

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
Лікарі за щастя біжить, а воно лежить.

В меня стреляли.
У мене стріляли.
В мене стріляли.

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він написав листа листа.

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це чи золото?

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б так ив.

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
П'ятьнадцятого не є простим числом.

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Пруссія не Рою.

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Едем зараз.

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Усе виглядало припинило небезпечним.

Том кивает.
Том киває.
Том кінця.

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
Емі — хороша дівчинка.

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Чим вище, ми піднімалися холодне час, коли ми піднімаємо холодно.

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Манана - красавіця.

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Томаскався під стілом.

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я напівголосил та здібностями.

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він уперто відмовляється як основу.

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Міна відображена відображалася в озері.

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Томаспорал, що йому не заплатили.

Говори чётко.
Говори чітко.
Грішко.

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Не всі громадяни Росії — російський Росії.

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це було холодно, і дочекалися ніч.

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми будемо готові.

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Звернула молл.

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я допоміг йому вчора.

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я відчуваю себе уразвіходьтелі.

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
Я сказала Тму правду.

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не те, що я помив.

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
Мэри буде дитина.

Я был болен.
Я був хворий.
Я був болений.

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це фотографія моєї сестри.

Это было мое.
Це було моє.
Це було мода.

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось чому у Томас немає дівчата.

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я бачив цей фільм раніше.

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не проблема Томасма.

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми так довго бачили, що бачилось довготривалість.

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не залишай мене одного одного одного, будь ласка.

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я так жити не можу.

Бросай курить.
Кидай палити.
Кидай купати.

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"Д "Д".

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Прости, я люблю тебе.

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я показав моїм друзям ці відкрито ці відкриті.

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти повинен зробити це одразу.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Угадайте неймовірне!

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
Вас продати такий типовий типовий типше?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Мій батько слухає музику, музику.

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Кёко пішла пісню.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
Том подзвонив Джоул.

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але вона отримує це, поки може.

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Бажання металевий метал.

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Десько має славу славу значення має Америки.

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти взагалі щось зробив?

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Звідки у тебе все ці гроші?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчитель чи учень?

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не пішл, а залишався будинку.

Договорились.
Домовились.
Долугалися.

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас три доньки

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
Вжин за мій рахунку.

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Потреба до зірким.

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Кошкання спину.

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я був розстроюен, що її не було вдома.

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який чудовий місто!

Я выбрал.
Я обрав.
Я вибрав.

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Мене також Томасити з Томаемт.

Мэри поймали.
Мері піймали.
Мерімали.

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нього сім родина сім'я.

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Генрі хоче тебе бачити.

Я опасен.
Я небезпечний.
Я небезпечнуй.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
Твоя сестра не дуже добре?

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не голодував за Томасма.

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це була тренована безлубною.

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Язик - це діалексіть з армією і флотом.

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моя донька ходить до школи,

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Завтра я буду вільний.

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я тут бачив.

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Виглядає дії, дії, ділянку!

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона часто усміхнувся на її часто бачити.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому ви не прийшли?

Я канадец.
Я канадієць.
Я богиняв.

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя мрія на Японії коли-небудь поїхати в Японії.

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Ця горщина жовтая.

Ты модель?
Ти модель?
Ти модель?

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Пустіть у тисячу лінії чи починається одного з одного одного з одного одного з одного одного з одного одного з одного одного з одного одного з одного одного

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, але ти не зобов’язаний залишатися до кінця.

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я нікого не дізнаю.

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти нам допомогти.

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не кузчизнік.

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я досі живе живу в Бостоні.

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони пять них.

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я випадково знайшов ресторан.

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Мої сусіди вже розповіли мені, хто така молодша.

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він повернувся в рідне село.

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти приїдеш у Нідерланди?

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я щойно свою роботу.

Так тихо.
Так тихо.
Так тихо.

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що Ви готовитету?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Я сперечалась.

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми вчимося разом.

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Але модельовова потужна силами та швидкістью.

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Ти повинен допомогти.

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він почав обидвіти.

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
У тебе погану!

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Населення село село, що села блискучі

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не свиня; це мавпи.

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я зазвичай зплю більше.

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона втратила інтереси до своєї роботи.

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть японські можуть помилятися, коли розмовляють по-іншому японським японським японським японським світомм.

Я женщина.
Я жінка.
Я жінка.

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Будь ласка, спробуйте півстоліса.

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це мій комп'ютер.

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він бо бояться помиляться.

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Том ще курску.

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Питання нереним.

Ветер дует.
Вітер віє.
Єгипет.

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
Залишайся ще трохи трохи трохи.

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Ти їх пам'ятаєш?

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Треба мати багатий уявою, щоб придумати пропонують і додати їх сюди.

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона вже приголомшиладу.

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він відомий.

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я довіряю Тому.

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
У мене холодильник не працює.

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Ці пропонує страшні страхи.

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я на три роки старших тебе.

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Це світом сина.

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я наняла адвоката.

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
Дякую за пораду.

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми перевіряли пішку близько шість кілометри.

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ти можеш бути її від її сестри?

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він ще молодоїй.

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як же я щасливівовний.

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Я отримав листа від одного.

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Джон Джонсон зробив ці книги.

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його легко легко.

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Том одружився три тижні тому.

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я розслалавадити розмовляючи з тобою.

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Які созніки ти бачиш?

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти вчора працюла?

Кто мы?
Хто ми?
Хто?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Мій дедше в п’ятницю старше ніж старший мене.

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я помітив, що у нього дні.

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Дехто птахи не вміють літакти.

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви ніколи не залишайтеся надовго.

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона тла страху, від страху.

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тато купив мені книгу.

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не пою.

Попробуй!
Спробуй!
Спробуй!

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Натхцис — національний квіток Уельсу.

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій син ще три тижні Мороза.

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Куди ж ви без дозволужитися?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Ця історія особливо цікаві цікавість.

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
В неї зелений очі і світло.

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не так.

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Давайте поговоримо з нею.

Она дома?
Вона вдома?
Вона вдома?

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Тому поставив діагноз "ау" коли йому три роки.

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я можу зрозуміти, що він намагається казати.

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Днґащить сонце, а нічночіна.

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я б кула новий комп'ютер, але мене жабать.

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
Її екзотичні сцени з тонкий аромат.

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість сені були проти цього плана.

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Церковні на пагорбовані.

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не був уручн, ніж ти.

Я толстая.
Я товста.
Я товстая.

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Досить мене жити!

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Ти дуже гарний.

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Добрі завжди переможця зло.

Открой глаза.
Відкрий очі.
Відшукай очі.

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не можу допомогти тобі допомогу, оскільки не розумію мертвий.

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я дуже сумую по тебе.

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не знав, що роські такри.

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Томасисько.

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Секреновідомізен своїми пейнцями.

Они свободны.
Вони вільні.
Вони вільні.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я сьогодні тамловину рибу.

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Лоджка відв'язалася.

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я погоджуюсь з твоїм запропонувала нас.

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
Це було хворим на це було хворим на це було хворим на це було хворим на це було хворим болено.

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не буду сперечатися з цим спередом

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Хлопець не потрібно збрати вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими ва

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його мама певіла.

Небо серое.
Небо сіре.
Небою.

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Том вже три роки.

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Війсь з братом Мері!

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто наступне?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я б ніколи не здався.

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я дуже втомив.

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Ніколи не перебільшення факти.

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Мені приказували тебе вбити.

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У кожному місті місті Лії є вулиця Лінуна і вулиця Публіна.

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Ніхто не слухав.

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я забула про це.

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Ти дуже добре кажеш на цьому мовці.

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я візьму твоє пальто.

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Ти був схожий на котретовий.

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Люди завжди кажуть, що у мене краві очі.

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
Томас був Мерина?

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не морози мені голову!

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто-небудь заперечує, що відбувається?

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У нього три домашньої домашніх господарства?

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Згідно з газетою стати частиною близької статті, вона здійснилась самогубством.

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Том повинен зробити це завтра завтра.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Йому подобається спостерігати за птахами.

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Джесі песила пісню.

Вы дома?
Ви вдома?
Ви вдома?

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він хворий болечимо болю.

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона кула дві пари носіяй.

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви кажете по-фінски?

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я написала нарікабус.

Уходи.
Йди геть.
Уходи.

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я мав на увазі не це.

Красиво.
Гарно.
Красиво.

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Станемо машини занадто висока.

У него есть деньги?
Він має гроші?
У нього є гроші?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я зкваквадора.

У нас нет плана.
У нас немає плану.
Ми не маємо плана.

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я хотіла б почистити зуби.

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не знаю, чи я для цього світу.

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки ти прочитаєш?

Домой!
Додому!
Досить!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Тоні зламав його зламав.

Том заплачет.
Том заплаче.
Том заплає.

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Тут і зараз.

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я вже багато років не почувавав так добре.

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якби я б хотів купити цю книжку то б могла б купити цю книжку книжку.

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти ж кажеш по-франскі,?

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу з'їсти?

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я тут, щоб підтримати Томасма.

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Спробуй ще ще раз.

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви Вампіпили?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
Дідько - єдине божевільний нову світового порядку.

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Треба взяти за рога.

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
Священа Римська імперія зробила буклети в 1806 році.

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Не думав, що ви повернетесятесяся.

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілкана дорога дорога дорогу

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
У мене немає комп’.

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
Купите нашу нашу газету, і викладайте подорож в Хмельниці,!

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не вірив у багач.

Что это такое?
Що це таке?
Що таке?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Мій батько щодня п’єднує годину кофеті.

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Екс, на вокзалі, йому кинувся в очі афішала з дуже великих буквальними буквально буквально буквально буквально буквально

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона усміхнувся на йому.

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
Мій батько — бізнесмен.

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Ларрі Ір Иэны пьтэрпэрпээсппэрпээпэпэр

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я знаю це дуже добре.

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Том п'єш пиво.

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який сенс?

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не міг спокійно дивитися на неї.

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є час уторник?

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з Німеччини.

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Томасаз у лікарню.

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
У мене немає дискати.

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він спеціально зробив цю помилку.

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми налякані.

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я народився ще в Радянський Союз.

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це, звичайно ж, не було легко.

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я вмираю від голода!

Вы шпион.
Ви шпигун.
Ви шпитеон.

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що це важливо.

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історіярія — вчитель життя.

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
Я написав скарбус.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Все ж не мала для мене знання.

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я дуже амбіціоземоглобіну.

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви здорови?

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Ніл — найбільший довгий часімера в світі.

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Том мовами говорить на три мова мовами.

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Добре навчати тих, хто хоче все це.

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу сісти за рульника?

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей пирог дуже смак!

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Наскільки склад розуму?

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми не в стані спотикаліти.

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це якийсь хвилюватися.

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він зміцнить відповів на мій запитання.

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не пам'ятаю!

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Їй потрібно бути обережним.

Том купил газету.
Том купив газету.
Том купив газет газет

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не було такого лікаря, який міг би вилікуватися її хвороба.

Он диджей.
Він ді-джей.
Він диджей.

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
І навіщо ви можете такі дурні?

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Берн - столиця Шевейцарії.

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Я повинна купити цей словник словах 10 000 і при цьому буде стояти 10 000 іен.

Для чего?
Навіщо?
Для чого?

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
У бідній стареньких жінка знову вкрали її сумку.

До свидания!
До побачення.
До побачення.

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Європейський Найбічний Сабаантуй 2014 року проводиться 7 червня 2004 року Всесвітня організація охорони здоров’я, що в культурі

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми можемо виграти.

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Том спав навчатися навчатися

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після школи я завжди граюсь в футбол.

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя мама добре доглядає за рослинною рослинню.

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти хоч хоча б один з двох девутьву?

Это так скучно.
Це так нудно.
Це так нуднено.

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Прости, змусив тебе чекати так довго.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви одружені?

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя подруга приділяганським англійською.

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Чим швидше краще.

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Ви з Бостона?

Вы мои.
Ви мої.
Ви мої.

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я одружу і у мене дві сина.

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
Сьогодніранку я бачила Тома і Мері в парці.

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я запитав офіцеранта, неможливо позбавляти стілку.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Дідькорника.

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Продовжуйте практичну структуру.

Я флорист.
Я флорист.
Я флоридзвоню.

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це твій слова?

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я зроблю з тебе чоловік.

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я просив його залагодження, але він не прийшов.

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Вам подобається?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона пише листа в цій кімнаті.

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не це мала в віду.

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я буду без тебе?

Я пряталась.
Я ховалася.
Я ховалася.

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не повинен відповідати.

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
Том ще не убрали в своїй кімнаті.

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Він тут як турець, і він тут тут як тут.

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
Дочка, я пішла 10 хвилин хвилину.

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я буду дуже сумую спроможний з Японії.

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Італійська часто говорять про політику.

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Том старший син.

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Яка різниця між селотом і міста?

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я закидаровані уривки з них.

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У вас є запитання?

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
То прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.

Это большой проект.
Це великий проект.
Це великий проект.

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Акмулятор розрядився.

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
По поганий старий я не міг читати.

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Я впевнений, що він улюбленні.

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Перешкоди пляшки не відмолодий

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Присучить закінчується на "а".".

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я вільний.

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці проблеми розв’язання у найближчому майбутньому майбутнє.

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона моя старша сестра.

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Більшому майже невитять.

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Нікому Мері не може цього зробити.

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Друга собака твоя?

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це програма.

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Закон один для всіх.

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти про дав мені свій свій алеж?

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не буду додатиляти пропозиція на російською мовою.

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я пішов до трьох степеня.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
І хоча напевно, не менше тридцяти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'яти п'ятидесятку п'яти п'ятидесятку

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Мені треба бути бутикнути пляшку.

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не знаю кому мені треба змінити своє сумління.

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Том спав у навчанні господаря.

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
За рік багато чого може статися.

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Архітектор Індії на всесвітньому світі.

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Ви були задоволені нової нової машиною?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я показав її Тою.

Том - конформист.
Том - конформіст.
Том - конформи

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я хочу надіслати це листа в Японії.

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
Побачимось на недіді в неділюзі.

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Цю історія сталь, що це історія Баранови.

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як звучить цю дівчину?

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Вчора мій татов 3 рибал 3 рибаки.

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це моя нова гітара.

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Повірте в удачу!

Кто вы?
Хто ви?
Хто ви?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Елеклунці, його історія неправдива.

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він владить цю земну землею.

Иди без меня!
Йди без мене!
Іди без мене!

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Ніколи не пишу слова "борільності" і "щи""·ки!

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона занадто швидко їй.

Цена правильная.
Ціна вірна.
Кона правильна.

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не задовольняюн.

Почему?
Чому?
Чому?

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я надаю радість від розмовах від розмовах від розмовах

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
Візьмімо правило в шию.

Я преподаю.
Я викладаю.
Я намагаю.

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Томник кодє годину.

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Ти вмієш прізвище.

Я удивлён.
Я здивований.
Я здивувальований.

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Якого кольору білий білий Наполеонаона?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
Довжинала своєму чоловікові.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Ілона ведмена жертвам кидами.

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я буду через хвилину.

Наконец!
Нарешті!
Нарешті!

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як ми можемо керувати іншими.тити іншими, якщо ми не можемо керувати керувати собою.

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я був вбитий горім.

Я так сказал.
Я так сказав.
Я так казав.

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Томас є розповсюдження ім’я.

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він запитав мій, ім'я, адресу, адресу і так далі.

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Томаси y дивний.

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти чув про вчорашнем пожежа?

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Відпустити вже закінчився.

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це за фільм?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона вміє говорити про по-рангублетки і писати по-рангублені.

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Вибачте, мені потрібно ввести шлях на наступній зупику.

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я ем морожею.

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
Водночас чекаю від вас.

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Починаючи з упередженим росіянин за готовністю росіяниться пожадливостями країни.

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Я загубив роздавався.

К оружию!
До зброї!
М зброю!

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
Лек він поліває квіти щодня щодня щодня щодня.

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли Тем сказав Кріс, що йому не подобається, вона перестала його ночі.

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Моєму недоровиться.

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Як би ми не могли б це зробити.

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Армія втрачає контролю над міжнародним аеропортом.

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я, як повертаюсь додому додому.

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус був капіталістом.

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Ви хороший сусідд.

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не вмію літак.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми вчимося разом.

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
У мене каштано волосся.

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Леото дуже жалобилась.

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони засміялися.

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
У Тома сей сфері волосся волосся?

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
То було біблеїсти в вбивство Мері?

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є кістки.

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це дуже відомий старого Балку Басё.

Нет воды.
Нема води.
Немає води.

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете читати по-рангу?

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Ти прекрасні мене.

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Незнайомтеся підійшов до мене.

Мне уйти?
Мені піти?
Мені стало?

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Важливо працюєшся, а те, які читаєте, ти читаєш.

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це фотома.

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
Том завжди намагається подавати приклад своїм дітям, то старається подарувати гарний приклад дітей.

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я кулю це.

Ты ранен.
Ти поранений.
Ти раненты.

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як тобі вдалося зробити це?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Том любить себе з себе жертву жертва.

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я піду туди туди один.

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він розказався, бо його не запросилили.

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Фотографія раніше не чув цією пісні.

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
Вчора було жалено.

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для усіх вистачає їсти їжу?

Я не участвую.
Я пас.
Я не берею.

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона добре працює ногамі.

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
чора я зробив багато запитую вчора дні.

Тачдаун!
Тачдаун!
Тачдау!

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Том приїхав пізно.

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Томаспори недоліки чистого поклоніння?

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Їх показують телевізорі телевізор.

Как родители?
Як батьки?
Як батьки?

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Яка ще тобі подобається?

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я тебе чую, але не можу бачити бачити.

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не боюся смерті.

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Що б ви казали, я цього робити немудро.

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Почекайте, хвилинку.

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Том кричить на Мерірі.

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Нігері в Біблії не говориться, що Ісус не був нацициптором.

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я закрив доранку.

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Час завжди можна знайти.

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Залишайтеся шкода.

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Невдовзі після цього пункту можна було побачити вчасно, що в Мехікоректний курс Мінділє п’ять00 хвилин з четвертого шляху

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він Санв Момомо Момомося.

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У цьому світі було ще ще й сильніше було ще сильніше і сильне хвилювання.

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто буде сьогодні?

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був серйозним.

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи Україні Украні подолати економічний кризазисінькоректне криза?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Віра любить фантастику.

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я з надією з дивлюся в майбутніх майбутнє.

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Ти зпл?

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, ти вільна сьогодні сьогодні?

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Де вони це роблять?

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Відсутність між Радянського Союзу, і західними угоди, були необмежені.

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Де ваша мама мама?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
Може, за листог.

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю він старше чи молодше.

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хто це з Томас?

Он рабочий.
Він робітник.
Він робочій.

Это гениально!
Це геніально!
Це геніально!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він повернувся в Японії

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нього сім родина сім'я.

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
На сьогоднішній день, і тоді вирішується.

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Навчатися не змушує їх змуситити.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не в Бостоні.

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я скажу жінка з жінкою, що знаю

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
Я хотів п’ять ананарну програму.

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми сподівалися, що дощ, дощу.

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки їй потрібно?

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
Сонце, Сонце, д'ємо.

Было темно.
Було темно.
Було бно.

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це сталося доводить мертвий.

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя мрія — стати другом ворогом.

Забудьте!
Забудьте!
Забудьте!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони з братом цілкоммуться.

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Після цього ввечері і Марія також почали працювати.

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми їх обманули.

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете піти нами?

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Може бути, зняти зав'язою завтра.

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог дав, бограв взявся взятись у болю.

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Я хотіла знати, що ти з'їзмуляєш прогулянку маску!

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона багатий жінка.

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Давай зробимо десятиріччя перервав.

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не дивись туди.

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви впевнені, що можете довіряти довічі?

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
Я люблю Наташу.

Запомни это.
Запам'ятай це.
Забудь це.

Я умелый.
Я майстерний.
Я вмію.

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Давай!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви готові?

Это ваш.
Це ваш.
Це ваш.

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Томас з нами більше немає.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Щодня мій брат брат бержить в бібліотеці нову книжку.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
Вбити губин, який кладе золоті золото яйця.

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Вчителька вчитись.

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Де він народився і висунуті?

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут ніхто не живете.

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
За допомогою Адама Мецідоціоні гравітають: « Ран Таді таймс » — це нестабільність українською мовою: « Р

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я дуже гарний край, так би мовити, так би мовити, що у мене але розрізняти кольору?

Я вернулся.
Я повернувся.
Я повернувся.

Он убежал.
Він втік.
Він втік.

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я вже поклонниця Гєтеру.

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була в магазині.

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Ісіяма — старший член Керівного органу, старший Лівако.

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У мозгехія взаємозалежності процесу, який би дорівнювати диенери електричні клітини імпульси, які взаємодіють свою чер

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він запропонувавжив план, подібні на мой.

Я рискну.
Я ризикну.
Я рисся.

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Знаєш, що зробив?

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Чого ти не хочеш відома.

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я ніколи не сумнівавсяся.

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звучить?

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
З тобою легко говорити.

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Віощадження вірусу.

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Китай запропонував Греції фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінансової фінанс

Что там такое?
Що там таке?
Що там таке?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
Тут багато сніг?

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Ти повинен бути ризикованою, щоб зробити це.

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Гусенітниця перетворилася в бателику.

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є нових.

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я тут, щоб поговорити з Вами.

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Це все.

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти повертаєшся з Тибет?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він у твоїх трьох дітей.

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як поживає мій син син?

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моя час від часу відвідувачів.

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
Війдіть в кімнаті.

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Ти повинен відразу ж повернутися.

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не читаю його романи.

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Все одно це не подобається.

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двигач не заведеться.

Я особенная.
Я особлива.
Я особлива.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Ця кімната пуста.

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
Подзвони літаки літають.

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
У типовеш за все, щотижня

Я клиент.
Я клієнт.
Я клієнт.

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Більше не подобається.

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хто з вас трьох двох піде?

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Професор усміхнувся

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я живу в чёрта на кулічках.

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Чим більше людини тим більше тим більше заробляти більше інших.

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Борода не робить філософ.

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
Я трохи сором'язку говорити говорити з нею.

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Забудь про це-таки він наш про справжній друг.

Мне лучше.
Мені краще.
Мені краще краще.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Ніколи більше не турбується.

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому такий сердитий?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Проблете, будь ласка, стя.

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не люблю м'ясолю.

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Може, і мені підійти республіку, можливо швидко підняти речення свого мовчання, то можете швидко підняти речення свого мовка.

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони дивилися телевізора.

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хто найкращий?

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це час таке клас класне.

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я керівник Томасма.

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це змушує мене розслабуватися мене.

Это апельсин.
Це апельсин.
Це апельсин.

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Навіщо ти вчишся валський язик?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він вірив у Деда Мороза.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
Том омат?

Я свободен.
Я вільний.
Я свободенден.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Леопардиквідак тому що був поетом.

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я забула, що наші дурака.

Жди здесь.
Чекай тут.
Чека тут.

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
Том все ще живе в Бостоні?

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Дворовий плоско до дитину.

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою одного одного з тобою зростає.

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Христовецький досвіду молодший герої героїв героїлом, після того як я прочитала всі історії.

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все пройшло як маслуху.

Мы студенты.
Ми студенти.
Ми студентами.

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе червоний карандаш?

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
Я не мав жодної причини там розслабитися.

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Відшукай рот, будь ласка.

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Томдёт...

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Колір відцвіли.

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я пропущу це.

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Продовжуємо це пізніше.

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цій кімнаті є телевізора.

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
Тут добре добре прохолодіння.

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Ти повинен перемідити свою боязнь темряву.

Где все?
Де всі?
Де все?

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для благородного чоловіка не є важливим, особливо коли перші місця на ньому займаються глупцем; особливо коли перші місця на ньому займаються глуп

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я був у Токіо тільки один раз раз раз раз раз раз раз.

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
- моя дивно дивно.

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
В моєї дружини з сестри, щоб проблеми зі сном.

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не може бути хворіла.

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо зробити це?

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не лікарні.

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я залишив ваш зонтик у автобусі.

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Будь ласка, про даєте мені слова з Ісаї словами.

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Проектувати ніхто не любить.

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я заздрю твоєму успіху.

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви, не знаєте, куди я поклав свої ключі свої ключі?

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я перезвоню тобі пізніше.

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я вже прочитав цю книжку книжку.

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
Очевидно, це і вплинуло на їхнє рішення.

Быстрей!
Хутчіш!
Швидше!

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Здрастуючи під двома ковзалами.

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так важко тобі вибрати.

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Ти віддала мене.

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що тобі подобається робити?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Поїзд у Сербії дуже повільно.

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Життя чудового!

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
В цьому суспільстві тридцять тридцять тридцять кошти

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Те, що тут трапляється, — це та сміх і поганих.

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
Я ходила в зоопарк.

Где же ты был?
Де ти був?
Де ж ти був?

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це був уникажати.

Мы тонем.
Ми тонемо.
Ми тонємо.

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми зробимо це з радістю проповідуємо.

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Цей день - неді.

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти кажеш по-іншому?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це церква, в яку ми одружилися.

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Його батько завжди додому пізно ввечері.

Том спасся.
Том врятувався.
Том спасіння спасибі.

Успокойся.
Заспокойся.
Заспокойся.

Вы умные.
Ви розумні.
Ви розумно

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона відчуває перед обідом, а після — відчуває недовір’я.

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас багато часу.

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони досі не пролинулись.

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Здається, я розумію.

Пошли!
Гайда!
Пішли!

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він багато знає тварин, що знає тварин, Він знає тварин, що знає тварин, Він знає про тварин.

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Спробуй ще раз раз раз раз.

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
Ми з Томом'ятні.

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після екзаменів, я все забув.

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я сподіваюсь, ви отримаєте його допомогу?

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
Це ресторане подають смак блюсток.

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Яке ж у вас?

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це менше п’яти доларів,

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Здавалося, було дуже холодно.

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не можу від неї відмовитись.

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я хочу бутербродродко.

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
Я - гей.

Куда идём?
Куди йдемо?
Куди йде?

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не зміг отримати цю роботу.

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з нею одного одного одного одна.

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Її батько недавнощодавно

Ты с нами?
Ти з нами?
Ти з нами?

Хватит!
Досить!
Хватить!

Я ем рис.
Я їм рис.
Я ем рис.

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
Тепер я дорослаю.

Вот карта.
Ось мапа.
Ось карта.

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
Томас сказав, що в жовстон.

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Томас не любить сили.

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Ти мене зрозумієш.

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
Це не продається косменичному космії.

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
У Томасмандром Аспергера.

Я не думала.
Я не думала.
Я не думала.

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Хіба ж мені не потрібно бути там?

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я коли грав грав у тепліс.

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Принеси мені моїкуляки.

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Роман.

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не знаю чи це не знаю, чи це не так?

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Акмулятор сьомого села.

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Ти б склав битися, якщо б у тебе було трохи терпіння.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Томаспоративні Марії.

Это твоя.
Це твоя.
Це твоя.

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Йому було веселолоду.

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Маріот і Маки - зёстри.

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я тут живу живу живу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він тут?

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чей це нуднек?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він висунув маленькою села.

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я краще піду переоденусь.

Все ждали.
Усі чекали.
Всі чекали.

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його легко розглянути його легко.

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я хочу змінити свій зовнішній зовнішній вигляд, я хочу виправити свою зовнішність.

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
Шарічна дівчинка була винахідна в 1938 році двома братами-венграми, а в продаже вона вперше вперше з'явилася в Арген

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була на Гаваях кілька разів.

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Навіщо я зробив?

Не говори так.
Не говори так.
Не говорилось так.

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви готові це зробити?

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я про тебе один тобі скажу, якщо хочеш хочеш тобі один.

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
Зараз сімдесят п'ять п'ятдесят п'ять п'ят

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Мене зовсім не цікавить дитячі дітям, що не цікавить дитячі дітям.

Где все?
Де усі?
Де все?

Начинайте.
Розпочинайте.
Починайте.

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я також чув походжаю.

Все сонные.
Усі сонні.
Всі сністи.

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Ящила відкрит.

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони ніколи не вруть.

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я шукав те, чого не шукав.

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони алкоголюки.

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Том знайшов наш будинок, який був домом.

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
Дякую заправку.

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він підтримав ідею світового уряду, уряду урядового уряду підтримав ідею світового уряду.

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
Твоя дочка студентам?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Томасливий чоловік.

По рукам!
Домовилися!
По рушни!

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Війна закінчилася.

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я намагався забути.

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я добре Джопався.

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Цей але не остримувався.

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я домовився з туристичним туристичним товаром.

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Ти мене любиш?

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я прочитав цю книжку, але часу ні.

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він безнадійний безнадійний безнадійний безнадійний безнадійний безнадійний безнадійний безнадій

Хорошо.
Гаразд.
Гаразд.

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це моя улюблена пісня.

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні день день сукупність сніг.

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
Джейн — не такий поганий чоловік.

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя тёрёрхам.

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей сон.

Где Польша?
Де Польша?
Де?

Это намёк?
Це натяк?
Це нам?

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Здається, що свяники йдуть на користь здоров’ю.

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти коли-небудь бачиш,?

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Тебе необов’язково.

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Немає нічого цінніше часу.

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не дожив до старості.

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Мене звуть Танака Ітиро.

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це добре видно на білію.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не зміг від нього вимагати відповіді.

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цій країні середньовіччя дітей, діти мають дітей до 1,5.

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
Вода хліба з сфного похотиля.

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
Я люблю книжок книгa.

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми можемо колоніувати Марки?

Я одна.
Я сама.
Я одна зла.

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти хочеш побачити?

Кто виновен?
Хто винен?
Хто винен?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це найкращі місця, де найкращий місцях залі.

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він випив стате червоного віна.

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
Будь ласка, не плач.

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він зробив нам і дві скажімо до дверей.

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто про це знадобиться?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я добре граю в тепнніс.

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Перестань нарікання і вчинки те, що тобі говорять.

Псы лают.
Собаки гавкають.
Псило лапінь.

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти любиш помідори?

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
Шекспіра надто важко читати.

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Мій батько кут.

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я придуду в суботу.

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Доки я купив купив яку купив вчора.

Я свободна.
Я вільна.
Я вільна.

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Точня ради.

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Растки по води.

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
Кожен повинен це знати.

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене хороша новий.

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто цього не знає?

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Погляньте на нього.

Он пьян.
Він п'яний.
Він співаєн.

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я пообіцяв Того, що нічого не скажу.

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти віриш у вічне життя?

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Проблема в тому, щоб зібрати гроші.

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
У вас є професійний досвідд?

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони довіряють.

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви теж були Бостонні?

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це щось змінилося?

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо хочеш, спробуємо.

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
Лійли буде дитина.

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я з Тродіюма.

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не розуміє її шумуки.

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я намагався її від них.

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я зробила Анни куклу.

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти чув новина ганьбу?

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я сказав Тою, що це погано.

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Мене здивова йде на його безпомилково

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що популярно зараз?

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У нього є гроші?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я знайшов пісок пісню твоїм містом для нашого міста.

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До свого 25-ая вона старла в п'яти різних країнах.

Было тепло.
Було тепло.
Було тепла.

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви шукаєте?

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Сподіваюсь, що ти ніколи не зустрінешся.

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Людина ідеалів - пусток.

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона звинувачувала мене в неправді.

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Том 90 тридцять хвилин тридцять хвилин

Она права.
Вона має рацію.
Вона правила права.

А вот и автобус.
Ось і автобус.
А ось і автобус.

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я забороняв тобі його образити.

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був доброю Королівом.

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хтось хоче хоче піцпити?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
Серед них ярих гомосексуав багато латенсивного гектарів гектарів гектарбів геніальні лап

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви бо бояться темрява?

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Людина п'є.

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Трохи дітей гралися парку.

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він співав на подорож хвилинку на одну хвилину.

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Їй потрібно бути обережним.

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не чекали.

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я ваш офіцер.

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я був на твоїм місця, я б зробив те саме те саме, я б зробив те ж саме.

Здравствуй.
Здоров.
Здрастуй.

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Скажіть мені, чого ви хочете.

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Томасиє, що його команда виграє матч.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Мамо, я вдома!

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я повинен повернутися.

Я отец.
Я батько.
Я тато.

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Діалогове вікно Нової Зеландії.

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
Я таке вражений, що ми знайомі.

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Де твій патріотизм?

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я повинен зробити це сам.

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Все добре, що добре кончається.

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я хочу якось якось поїхати в Африку.

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
Привіт, як справи?

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це неймовірно.

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він жирний, як веведу сьвіту, як веведурника.

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли Том був підлітком, він любив письменника і це допомогло їм біблійна розповідь.

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли ви можете її книжки, можеш мені її прожити?

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Лектор розповідав про проблемах забруднення забруднення забруднення забруднення забруднення забруднення.

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я люблю тебе!

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
Життя короткий так що не трапустити час.

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Лектом часто називають дощ.

Это моя цель.
Це моя мета.
Це моя мета.

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я поради тобі з'їхати за кордоном поки ти молодьде.

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Це мій булодильник не був про критичний буктів.

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він наполовив на нього пістолет.

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Підозрили корабель кораблів, що прибув у Афінах, безліччя, що в Середземноморські морі.

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я допоміг зробити це.

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвонивню.

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажи нам більше.

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя машина припана воннана вода.

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя дружина дзвонив мені, коли я граюся.

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він швидко втомилися.

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Рад познайомитися з вами.

За здоровье!
Будьмо!
За здоров’я!

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли їй треба буде за кордоном?

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Ось мій білет.

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони жили разом з два роки, і жили разом з нею.

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Я люблю мов.

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви хочете поговорити?

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він найліпший гравець у нашому команді.

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні у мене хороший аптит.

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, сьогодні дуже радісні.

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона не моя дівчина.

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Власне, це відповідальність.

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він зберігав хлопець.

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу купити Торок.

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Як зараз курс доларах?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я хочу з вами потанцювати.

Это мне?
Це мені?
Це мені?

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
На концерте присут 3000 осіб.

Это башня.
Це вежа.
Це правильно.

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я хотів з вами познайомитись.

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Ти любиш музику?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Підраховано, чи несправедливість свіжимі.

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти хочеш співати?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я ніколи не працюю по вихідним.

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є брата?

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки ви?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
І коли був солдатом.

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому регіоні міста багато багатообіцяів, котрі мають багато заворушення.

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Переривка завершено

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Не вдалося заволодіти англійської англійської за короткий час.

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Німецький шар не так зламано, як висловландський.

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Не я, а ти!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
Увагарні пасажири і Мінський місто, який живе в Міінська місто, і в Мінський було б добре взяти участь

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя сестра приготувати снік.

Нас семеро.
Нас семеро.
Нас насіння.

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він зійшов на наступній зупиняк.

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя мрія залишаться меч, мрій.

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Давай підемо готівнику.

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я можу відповісти на його запитання.

Я болен.
Я хворий.
Я болений.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів піти піти в зоопарк.

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Кети лісайка.

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Де знаходиться вкзал?

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Віна залишилася мало.

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Історія Риму дуже цікавить дуже цікавить мене.

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як мені це використовувати?

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що тобою з тобою не так?

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я рідко слухаю вдома музику.

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
С’ожеш щось інше.

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Том полів колір тренувався.

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я допомагала Томас.

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Мені хотілося втікати.

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я сподіваюсь на це.

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Чорний тобі йде йде

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Ти краще мене.

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Мені соромно за твоє поведінку поведінку.

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я дуже любив.

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми в небезпеці?

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви одружете?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона хоче мати дітей.

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми будемо спати.

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Мені шкода.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не кажу, що кписівки

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я збираюся купити в магазин.

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Король та його сім’я живуть в королеському палацні.

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я написала це листа листа.

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Том вирішив продавати машину.

Давай!
Ну ж бо!
Давай!

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він каже каже англійською.

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
Джон красиві двері.

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки ви можете ввести в цьому домі?

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не можу працювати з Томасом.

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Був загальнінгове кожної кожної людини.

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
До Томасома дуже зрадниць.

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
Мері Трі - дочка Томасма.

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені треба бути обережними, але треба бути обережним.

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
Я люблю молоко.

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це неї захоплююче.

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Біль майже всі майже унялася.

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
старого Макдональ була ферма.

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Нам потрібно бути жити.

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Приходьте в четвертому якщо ви можете уявити, якщо можете взяти на четвертому у четвертому.

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Почати гроші вхід!

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені свій кодк.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він прийшов через три години після години після години а з часом а з часом.

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Воно ніде не годиться.

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви чули про нас?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Мій тато молодьде.

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Дякую, ти ангела.

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
Той хлопчик говорить про англійську.

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« ЗМОВИ вчилися після обіду?

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« ЗГІДНОт, Пучи, що вмермре, взяв дзвінків, — « Зоклунґел, Він не бо

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти сам це побачиш.

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Мій батько не завжди вільний.

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Відповідь правильне.

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він помер від раку в минулому році.

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він добре володіє англійською.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Скільки років кодш?

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я нікого не дратую.

Давай на "ты".
Давай на "ти".
Давай на "ти".

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Том хлопець хлопець?

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я можу читати англійською.

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Знайти роботу важко.

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я зробив помилку.

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Мечти не завжди збиваються з

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Воскресенький тижнів.

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це творі ім'я?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я її довго чекав.

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Невідомо, коли закінчиться війна.

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б виявом для нас.

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя молодша сестра одружилася одружена з молодим партнером

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я відповів на запитання.

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти говориш на чешському чешському?

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Зміна вдома.

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви кажете по-іншому?

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я прею гроші.

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
Хотти означає мозок.

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він живе в селі.

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Мене змушений переміщення це.

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може уникнути смерті.

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми знову знову знову побачити?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Лісс змінилося, коли вона почула цю новину, коли вона почула цю новину.

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Ти стіна тренування.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я завжди хотіла поїхати в Турцію.

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони поїхали в експередицію на Північний полюс.

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
Том дав мені декілька книг.

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні сходи - це найбільшу тварин, з сухопутних тварин.

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я живу з батьком.

Это ты.
Це ти.
Це ти.

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Внезарюльне світло світанку

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не пам'ятаю, де купив це.

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Чим більше читає більше пізнання більше пізнання більше пізнання більше пізнанням.

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
До Томас легко знайомі легко.

Мы братья.
Ми брати.
Ми брати.

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ти коли-небудь цілувала хлопчика?

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні не так.

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Число хтось впав на землю.

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не дивись на мене так!

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Томас не міг запросити жодної ні слова.

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте правил?

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Прошло десять днів.

Кот спит.
Кіт спить.
Кот спить.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не вмію говорити говорити про секс.

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Нічого не вийде.

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, дякуюся.

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це книга Томасма.

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я дружиюсь на ній в червні.

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Це чудово виглядаєш!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не чуйшло ні звука.

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
У поїзді дуже мало пасажирів.

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я повинна зробити це сама.

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони були в захваті.

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Мій синзон для свого життя.

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Ти щось бачиш новин уже чуда.

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Щодняпашки ні! »

Умойся.
Вмийся.
Умося.

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хто ваш любимо філософ?

Это что такое?
Це що таке?
Це що таке?

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
Я люблю друже.

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він отримав перший перший приступ.

Это так трудно?
Це так важко?
Це так важко?

Она встала.
Вона встала.
Вона встала.

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
У мене трохи товарий.

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Вибачте, але я не можу.

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я незадую в чоловік.

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Мені треба сказати тобі дещо важливе.

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Утрощи мура мурашок.

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Для нього голодний голос абстрактним зрозумілою; їди мали достатньо часу.

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона щирі людина.

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
Том студент студент.

Лжец!
Брехун!
Ліжець!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Ті, хто живе в стінах дому не слід забувати, що в стінах не слід забувати каміння.

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви надовго?

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Скажи нам правду, Тмо.

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя бабуся живе одна дівчинко.

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Том — архітекторе.

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Людина, який ніколи не ходив до школи.

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я вже півчаса чекала чекати.

Хорошо.
Добре.
Гаразд.

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чорно-білі телевізор ви вийшли з моди.

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
Тоді не підготувала до війні.

Где твой отец?
Де твій батько?
Де твій батько?

Доставка платная?
Доставка платна?
Досить плануто плану?

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Уявіть, напевно, я вже бачив фільм фільм, але я нічого не пам'ятаю.

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Том забул зонтик.

Он таксист.
Він таксист.
Він таксисив.

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Тут можна фотографіувати?

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я застряграв у пробку.

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не їхав нічого, крім хліба і масла.

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він сьогодні сьогодні вдома.

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я бажаю йому добро.

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона неважливо, щоб на зібраннях на зібраннях.

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Дуже шкода, що у мене немає музика слуг.

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
Поліція більше не вважає, що Том вбивав Мері.

Вы курите?
Ви палите?
Ви кутали?

Где твой дом?
Де твій дім?
Де твій до?

Решай сам.
Вирішуй сам.
Рейди сам.

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи грошей грошей?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб прийняти рішення в управління бізнесу, щоб програма показувати нові параметри для роботи з багатьма труднощами.

Встаём.
Встаємо.
Встам.

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Том написав книгу книжок книг Том

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я хочу ще ще ще.

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Томас не було три дні, коли б натягнув три днів,

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я вважаю, ми можемо.

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я в минулому — це інший чоловік.

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я бачу.

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Ти можеш йти додому.

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я сказав йому, що це не моє.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте мого брата.

Я лгала.
Я брехала.
Я брегала.

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Згадані побудувати архітектором.

Это помогло.
Це допомогло.
Це допомогло.

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це за книжка?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Том купив декілька презервативок.

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Принесику мені, а не на Трішку мені, а не на Трішку мені, а не на Трішку мені, а не на

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Збіть це правильно правильно.

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я працюю в лікарні лікарні.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Страждання найбільша птахана птахана птахатість птахів зменшується.

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він уже поїздував.

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене пісок в роздізу.

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Едісону не завжди легко легко студіювати речі.

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Які блюдальні, кухні вам нховища?

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я повинен перед тобою вибачення.

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було легкешим, ніж здавалося б, серйозна.

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе колись стріляли?

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
По легенди в лісуї жили при кімнати, тому люди обходили його.

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я змушений робити це.

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я думав ми друже.

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Припустімо, як до смерті.

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона любила товсти чоловічого чоловіка.

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
- Не гарантує успіх у житті людини.

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони програли би забезпечиливу.

Том не шутит.
Том не жартує.
Том не жарт.

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Будь ласка, скажись!

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Кого ви чекаєте?

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
Тому подобається його життя.

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я нічого не можу сказати.

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому мене забарію?

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Завтрак був дуже смак був смак був смакним.

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
В усякому чотири години у чотири години частинах годину в чотири години.

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не сташ.

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Мені потрібна допомога.

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
Лише через п’ять років після п’ятидесятниці технології досягнень досягнень.

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми живемо в чудовому міста.

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Тобічний.

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
Власти й гроші не враховуютьні.

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це важливо бути найважливішим питань?

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я бачив її з тобою.

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей шоколадкий смак і смакний.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ви платиєте за газетою щомісяця?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Бачиш храм?

Это здесь?
Це тут?
Це тут?

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не підешш.

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Просто послухався.

Верно!
Вірно!
Верно!

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Сирія вже відцвела.

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не хочу робити тобі пропозицію!

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як справиться "pronouncone"?

Том уже дома.
Том уже вдома.
Том вже вдома.

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
У Томас аудиторіям.

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
Сьогодні ввечері я буду на службі.

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
скільки ви вчора пішли спали?

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
Я маю проблеми з фізикою.

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не змогла цього.

Кто знает?
А хто знає?
Хто знає?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це м'ясораллода-стрісло.

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Дожьодовився?

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Другий пропозиція було настільки довгіонним.

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Білка їжа їжу

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Ніколи не бачив такого висновки дитини.

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Прислухавшись до його порадиу, я передумав.

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Не вистачаєся.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Ілона ведмена жертвам кидами.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда дорожина доріжки

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
Наси честок у родині.

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Нічого не буде.

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не хочу йти в одичку.

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ти не помишся.

Я – твой.
Я - твій.
Я — твою.

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви робили цим літом?

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Скажи Томасу, щоб упустив собаку.

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як розповсюдження цей захворювань?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Вам не дозволяють собі радити справу в це будівництві будівель.

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він опинився з простим брехуном.

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона грала в тілінні?

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хто багато хто виконує клас раба.

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
Такі почуття виникають проблемою для людської природи.

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він довго чекав.

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
Ти ж такий сильний гамай мені майже не чушно.

Мы арабы.
Ми араби.
Ми араби.

Чьи они?
Чиї вони?
Чи вони?

Собака лает.
Собака гавка.
Собапка лапка ла.

Это главное.
Це головне.
Це головне.

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я планую в готель.

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Ця кімната здається.

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я повинен зізнатися, що зберігає зберігання церква.

Я ожидаю.
Я очікую.
Я очію.

Читайте!
Читайте!
Читайте!

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він вчиться в університеті.

Это незаконно.
Це незаконно.
Це незаконно.

Собака белая.
Собака білий.
Собаака белая.

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Всі люди живуть у своєму житті!

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У тебе ухи?

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Моя мама померла, коли я був маленькій.

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
У цій газет - тираж.

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми всі засміялися.

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Навчатися нелегко.

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Вніверситет Тафтс — дуже важке слово, перекладене в Бостоні.

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Ти залишашся вдома.

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Це королівське паперу.

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
На небі, ні хмаричка.

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Това ніколи не виглядає задоволений Єговою.

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
Афіни перебувають в Греції.

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Німеччині, не Курдиста.

Ну и что?
Ну і що?
Ну і що?

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Держиться від мене подарунки.

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
Було очевидно, що він уходить.

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему, але ми будемо обговорювати проблемою проблемою проблемою ми не будемо обговорювати проблему.

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я був дуже втоми сьогодні.

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Перш ніж відкрити двері, Томасл у заморував гуркон.

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Не зворуший мій велосипед.

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не здала екзаменменменмен.

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я його купив у 203 році.

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Що сказати про це?

Мы внутри.
Ми всередині.
Ми всередині.

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Медка оберніся.

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти любиш пиш пити?

Это наши книги.
Це наші книги.
Це наші книжки наші книжки.

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
Зовнішній землетруси. вимкнено

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я ніколи не бачив.

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не можеш прийти?

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з тобою близько однієї одного.

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
У багато з них не погоджуються, але в питаннях зовнішній політики я з ним не погоджуен.

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Молоді люди різновид

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це справжня справжня любов.

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хто про це відомо?

С Новым годом!
З Новим роком!
Новини гори!

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Дерев святі святу міста.

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Цей нопол такий тупой, що їм не можна резути.

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
Тобі треба було йтитрапити назад

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
З раннього раннього почався танцювати.

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти працюєш?

Он поседел.
Він посивів.
Він поседев.

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я твій брат.

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
У нього було найголовніше справедливі справедливі справедливі справедливості.

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Листя чекають жовтите.

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Я думаю, це жахливо.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
Спочини мені комп'ютер, ти ж програміст!

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона сказала, що жаліє про своє рішення стосовно того, що шкодують про своє рішення?

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
Дітям його історії.

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це мій відповідь!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Я запитати, скільки років?

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я просто її шукав.

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені дуже подобається це відео.

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони переїхали в новий будинок.

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Кажуть, війна закінчиться.

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він тебе віддав.

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Всі пасажири загинули в анії.

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
Тем ж не каже по-рангу?

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я влюблась.

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
Я був болений.

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Аеропорт закрит.

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Де ми сьогодні венужимо?

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас двоє дітей.

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти чудовов, що в свіері сказано: « Попереблені квадратного підлітків?

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У нього закінчилися гроші.

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
Ми болтали за годину.

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
Раніше він працював каскаскати каскара.

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона придбала йому собаку.

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
Тут все гаразд?

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони їздили в Кіото в Кіото в минулому році.

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Ніхто її не помітив.

Я был готов.
Я був готовий.
Я був готовий.

Посмотри.
Подивись.
Подивисясь.

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
По крові, довжині вуха.

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Вона садить дерева.

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Томасиденден.

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Розмовляючи політики людей агресивними.

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Серцева — це аномалія.

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що інші думають про це?

Всё готово?
Усе готове?
Все готово?

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Яка гірка висока висока висока висока висока температура?

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
Зрештою він вирішив, що їй довелося їй запропонувати.

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
У аварії немає свідомість

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я відчуваю слабсть.

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я ризикуюся.

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я говорю по-сфуску.

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю коли Боб приїхав у Японії.

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так, поспішу.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона мурабований.

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя сестра, душогубство.

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
В якому годину вона народилася?

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я люблю дівчину яку зустрівся з вашимчем.

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Товариство Вартової башти.

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не знаю, де це.

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Можливість ви можете уявити, що двічі на тиждень.

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його мама каже "Таян.

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми можемо зустрітитися.

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми збіглились до болота, Дакота до болок.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Співчуття, Твійтер - хороший прикладів цього.

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це полум’язованим.

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
Твоя сестра не дуже добре?

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Ти вже придбала родовищувати подарунки подарунки подарунки?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви граєте в футбол?

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
У кого є підніміть руку.

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Мій батько збрехав мені.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я тебе не пам'ятаю.

А потом?
А потім?
А потім?

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він каже на ідеальному російською мовою.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я часто встаю дуже рано.

Остановитесь!
Зупиніться!
Залишайтеся!

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Старого глибокі цінні цінніки.

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я чекаю тебе в Берліні.

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як користуватися цією камерою?

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки років твоєму сину старший сину?

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він добрався ще краще, що ще краще.

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
В стіл є трещина.

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Флаговий символ

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Хто ви бачите?

Он физик.
Він фізик.
Він фізик.

Чёрт!
Чорт!
Чорт!

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Мені не потрібно вчитися.

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він уповноважений музикант.

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Том був свідком був свідком був свідком був свідком був свідком був свідоцтво.

Том внутри.
Том всередині.
Томас.

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Париж Франца Франції.

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У школі навчатися навчатися застарілі навчання.

Все молчат.
Усі мовчать.
Всі мовчать.

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
Куріння шкідливі здоров’я.

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
Змонй в Бостоне холодне холодне в Бостоні холодно.

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Ти дуже спостерігачна.

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Солдат дав мені води.

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли поліція зупинила мене, я рухався зі швидкістю 120 кілометрів у годині 120 кілометрів від поліомісяця 120 кілометрів.

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви можетете?

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я б хотів зареєструватиться.

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти думаєш, що розумніше?

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Товари нічого не знає.

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти дійсно думаєш, що гроші щастя?

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
Апельсини ростуть у тёплих кх.

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не може говорити по-англійських англійську.

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що мене арешти.

Тому было холодно.
Тому було холодно.
Точня холодно.

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я зробив помилку.

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я ніколи не була стіначним.

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Іноді це не так просто.

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Тобто, яке можна жити життя без електричного?

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я думав про тебе.

Где Тони?
Де Тоні?
Дені?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
У типовеш за все, щотижня

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я розбив вашу спільницю.

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я спеціалізував на історію середніх часів сторіччя.

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його рішення спала йому життя.

Я ждала.
Я чекала.
Я чекала.

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей старик померлих помер.

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
Я є ручка.

Я дублёр.
Я дублер.
Я дуберігатир.

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей оповіда особливо цікаві цікаві особливо цікавішим.

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не має значення, що не має значення.

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти ніколи не готова?

Остановись!
Зупинись!
Залишайся!

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей монітор дорогою.

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Мыш зі мною.

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У людини є здатність розмовляти з друзями.

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
Товари не каже по-іншому, не так?

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Молодець проти овець, а проти удальця сам вівці.

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
Святий мене з нею.

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона не лікар.

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Том Мері Мері не робити цього.

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я б його запитав на твоєму місці.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це все все.

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
В перекладачика подвійна роль, російською роль,

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона в саду, саду, саранина?

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось мій пане.

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Розні без не бувальняє.

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви чоловік Мері?

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я люблю тебе більше, ніж ти мене.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я загубив ключ.

Ей восемь.
Їй вісім.
Їй вісім вісім.

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не тільки економічно, але й веселості.

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Нікуди нікчемності, ні тютюну не потрібне для життя людей.

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був надто маленькі, щоб йти в школу.

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я учусясь у Томасському університеті.

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що в скриці.

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він приїхав занадто рано.

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Останній рейс в Осаку був відменовою інформації.

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Безперечно, вона його любить, але замішать його любите.

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти пларуєш?

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона попросила у нього грошей.

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Виключення правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний правильний прави

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я ніколи не про це говорив.

Мы соседи.
Ми сусіди.
Ми сусіди.

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
Зірду Казузу!

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Скородна дощ.

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
Серед них продаються м'ясо.

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Будь ласка, у поженому депортарій.

Довольно!
Досить!
Досить!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я хочу знати, де Том.

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Насійську збільшилась

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я двічі був в Кіото.

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Хочеш знати, як я допоможу?

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Англійський язик, мовою мовами.

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
Раг був озброєні до зубів.

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
У Томас три три дружини дружини.

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Завжди пояснення правду.

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо хочеш любити, любимо любишлюбного улюбленого!

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Дітя порнографі порнографії в більшості країн, але Саеббабріт, щоб я привчав нею пропозиція про неї пропозиції.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"Вше ім'я?" "Робоут".

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я так не думаю.

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Ти терпеливий.

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Том сказав, що зробити це не буде трудно.

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти новий начальник, не так?

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я повинен поспіти, інакше я спізнюю.

Не здесь.
Не тут.
Не тут.

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це сила тобі плати тобі дуже легко.

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Є проблему, яку ти не розумієш.

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі дехто - ні.

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
Він був від морської хвороби, він жахливо страждав від морської хвороби.

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Всі ці пісні пісні.

На́ тебе!
Ось тобі!
Отче, тобі!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не може бути правдоподібно не так?

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Слухайте, діти!

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Том буде плакати.

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він запросив її на конерт.

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я повинен виконувати цю роботу.

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він такий важить!

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
На плоді Рут-тана зі статусуна зі статусом з них Нептуна, Діани та Амоніса.

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
Паска!

У меня понос.
У мене пронос.
У мене понос.

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я верблюю в тебе.

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Постійю проголосувати.

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це твої місце.

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я тільки один раз був у Бостоні.

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти вишдеш за мене заміж?

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він не цікавить тим, що відбувається в світі.

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Ніхто з них не міг відповісти на мій запитання.

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Ти повинен думати про свою сім’ю.

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Льодовики з віра.

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Томас - дуже відкрить.

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я справді можу все.

У телефона.
Слухаю.
По телефонана.

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Не туаленій паперу.

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Корот хлопець - його брат.

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Пекин — столицяя.

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
Я зустрічу Томасма.

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
В якому розумінні секс сексом секс не було.

Женщина готова.
Жінка готова.
Жінка готуватися.

Лёд тает.
Лід тане.
Лікад тає.

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я добре пров час.

Кому какао?
Кому какао?
Кому какао?

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ви ніколи не слухає неї.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
Він залізв кук.

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я все знаю знаю.

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Переведітьведіть наступні пропоновані на японку.

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Усе його дізнали.

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він берав у свого брата свого брата.

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Спочатку він мені не подобався.

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Може бути, він припускає.

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Ми поліпшили рисовуємо ринку ми поліпший.

Я лузер.
Я лузер.
Я лузерзер.

Том любит собак.
Том любить собак.
Томас любить собак.

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Один раз я був в Кіото.

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що робила твоя мати, коли ти прийшов додому додому?

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хтось поёт.

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я ніколи раніше раніше не чув про Ліворуч

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Том не членом нашого екіпажу.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Томас не міг допомогти допомогти Мері.

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Томас номер номер

Ты больной!
Ти хворий!
Ти хворі!

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Ви можете жити занурювати в воду головою.

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я впевнений, що ти правив.

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
На жаль, тим самим не високий висоти на кварри.

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені треба було б добре телевізора.

Где ты был?
Де ти був?
Де ти був?

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я попросив їх опис описати це.

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я хочу отомститистити!

У меня есть брат.
Я маю брата.
У мене є брата брат.

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
Попри дощня дівчинка на вулиці.

Я украинка.
Я українка.
Я вкранка.

Том ушёл.
Том пішов.
Том пішов.

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
Томаса Мері захоче це зробити.

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Том вчора ввечері.

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона любить робити фотографії.

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це якось дурнувато.

Я в доме.
Я в будинку.
Я в домі.

Абракадабра!
Абракадабра!
Агов,брабра!

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
- Зроби був смажений смак!

Это словарь.
Це словник.
Це слова з словом.

Том спит.
Том спить.
Том спинт.

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я ще нічого Точка не говорила.

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені здається, що вони обоють.

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
Томасари брехун.

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
В Японії багато хороших фотоапаратів.

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Мері — не моя дівчина.

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він зараз притягує.

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони замінили нафти гроші.

Я подождала.
Я зачекала.
Я підійшовла.

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Для багатьох жінок жінок на першому місці.

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я ніколи цього не скажу!

Кофе нет.
Кави немає.
Кофери немає.

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Приходьте подивитися на мене завтра завтра.

Я невысокий.
Я низький.
Я невисою.

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви її сьогодні?

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
Картчче ж добре слово!

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
У світі існує семи тисяч семи тисяч мовчало понад семи тисяч мовчання.

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
Більшість хлопців не розуміють.

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я ніколи не звинувачу.

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я хотів більше.

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Мері вчораутбол.

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Будь ласка, дай мені відповідь на телеграмай.

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я перемідив на серх.

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми в бібліотеці.

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми знаходимося в сумерках цивілізації.

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це дивовижний випадку.

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Іди вперед, вперед.

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я знаю, але нічого не можу.

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він ніколи неправду.

Верните это!
Поверніть це!
Верте це!

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Люби мене, любимо мене, любимо мої собаки.

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не знаю, як це розуміти.

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Я прокидаюсь в шию.

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
Робота група група створенні лише з однієї питань: обговоридити цю проблему, обговорити цю проблему, обговорити цю проблему.

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
У вас є сё?

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Думаю, це найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий найкращий план]

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як ви думаєте, що робили?

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
І Кен, і Меґ — мої друзі.

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Поч завтрарандімо.

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
Тобі Тобі дзвонить.

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона йому відмовила.

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
Живуть, щоб у стінах дому не повинні боятися каміння.

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Музика мовам для всього людства.

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я рознервнився.

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Пішли до річці.

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто-небудь заперечує, що відбувається?

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Діти люблять скажи мені.

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Спробуй ще ще раз.

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу терпіти терпіння.

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Том зробив правильний вибір.

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти мені пропонує?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні ж перше вересня-давно-і-і-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Кот мідь.

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти справді думаєш, що це справедливо, так?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я щось упустив?

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

О'кэй.
Згодна.
О'кэй.

Ты больная!
Ти хвора!
Ти хвона!

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
Приблитність фантастична нормисного норми.

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Лектом я поїду у Францію.

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Мері забарікадилася в своїй кімнаті і відмовилась розмовляти з кимсь б додому.

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу заплатити.

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хто буде?

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони поважають повагу.

Я был здесь.
Я був тут.
Я був тут.

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви говорите на естонському?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
На якій ти курсиш?

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його година страждань була повна.

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Нам потрібно зв'ятися з батьками з батьками Томасма.

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Батьки, що у дитині дитині може бути аудиторією.

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Сагайданий проходив дружині на трубку з тютюком.

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми це почимо.

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
Візьмі ці його малюнки додому, а потім сказала, що думаєш про них.

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
Я темно очі.

Это невероятно.
Неймовірно!
Це неймовірно.

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Тоді це проблема...

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Том забув свій парак.

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Мені треба було б добре, я кинув. У мене нічого не виходить.

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Вам потрібно зареєструватиться.

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так і бути, помреш

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Привіт, я Ненсію.

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Всі пасажири загинули в анії.

Он прав?
Він правий?
Він правдоподібно?

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
В Сполучених Штатах Америки кожних десять років після закінчення десять років раніше.

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Ти дуже грубана.

Куда идешь?
Куди йдеш?
Куди ідеш?

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Том купив декілька книг і дав їхнім Мері.

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він може говорити і по-іншому.

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя сестра добре добре обізнані сестра.

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви вчите французький?

Всё сложно.
Усе складно.
Все складно.

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Персонал довалив' язати?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Будь ласка, потурали на чолі плату.

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти хотів розповісти мені про свободу?

Я все знаю.
Я все знаю.
Я все знаю.

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
Том зрозумів, що Мері не шутить.

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Я не думаю, що готуються з городами.

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Мені нічого іншого, не приходить.

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Яке ж це красивілля!

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я хочу дати тобі маленький поради.

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Мері — не бака Томасма.

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не можеш нас зупинити.

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми - єдині, хто вважають її гарвою жінокною.

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
Учора був мій день народження народ.

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я співав на семи семиомічці, поезі.

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей код для мене занадто надто досить міцний.

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Третягав земніки - пустеняні.

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Кейт п’єдё багато молока кожен день.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Майже у всіх японських трях волоссях волоссяк волосся.

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він знайшов п’ять п’ять на п’ять рядків.

Том не умрёт.
Том не помре.
Том не помре.

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Краще божевілля, ніж сумуюся.

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я дуже проголослодалася.

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Не залишайся велосипедником.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ви плати за газети за газетою місяць?

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що мені було б б немудро або юбку?

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я впевнений, що Томас дуже зайнята.

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Полковник невинного невин.

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
В цій кімнаті хтось є.

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Ти помиляєшся.

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Їй потрібно бути обережним.

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він хоче бути таким, як все.

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Мій рідній язиче познайомитись з рідною мовою рідною мовою рідною мовою рідною мовою рідною мовою рідною мовою рідною мовою рідною мовою

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не бачу.

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я встав у черзі.

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто цей чоловік?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
Томас сказав, що Австралії.

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
Том розповів мені, що це неможливо.

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це кофек для мене.

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми бачимо те, що хочемо бачив.

Я не поэт.
Я не поет.
Я не поет.

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Яка ж ти передбачення про тих японських?

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий жесталий?

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
В цій кімнаті пусто.

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це вони почали.

Разве не так?
Хіба ж ні?
Хіба не так?

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якби я міг говорити говорити англійською, якщо б я міг говорити правду.

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
Зачекався ти, дизайнеко, так дочекалася ця річниця воду, який був би великим до них смертельних підлейлого бідні

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я врятувала тобі життя.

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Ти мій друг.

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Зтолицька Венґі - Будапешт.

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми тонмопились.

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я мало не залишив зонтик у поїзді.

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Я назвав мене вруном.

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Шолі більше співати.

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони люблять яблуки.

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Математика - мій улюблений предмет предметів.

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я ніколи тобі не помре.

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не розумію нічого такого уявлення.

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це виправимо.

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він відмовився від цього планативного економічного економічного становища.

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це слово, яке я знайшов у словах словнику

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Вчитель написав написав моє життя на доску.

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що довело вас сюди так рано?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона написала романтична вампірів.

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміє цю тему.

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Джон добре добре розуміє шамати.

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не я вже не японських японських?

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не устали?

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
Тебе на побачення.

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Іза всяким сумнівом, коли жертівника, коли приймаєш в Лондон.

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
Як Мері швидко, Мері.

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Де знаходиться комплекс Мексики?

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони невитьми.

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Томас, так просто не здався.

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки у тебе брати і сестри,?

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не вирішують важливіше.

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки зубить?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я студент. А ти студентам А?

Я вернулся!
Я повернувся!
Я повернувся!

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хто раніше тут жили?

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я допомагаю Тоу.

Что это там?
Що це там?
Що це там?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зрілим зрілим зрілим зрілим зрілим на іншому рівні зрілість.

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я хочу купити яхту.

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Тато на кухніні, бо він готує їжу їду.

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Яка ж блава!

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це озеро схоже на морі.

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу заплатити.

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи він має поїздка?

Чёрт!
От чорт!
Чорт!

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона зред насіть мене.

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не зобов’язані йти до зубного проблеми.

Спасибо.
Дякую!
Дякую.

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Мені назвав мене брехуном.

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він добре знатиме на скрипку.

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я займався, щоб здати екзаменменменмен.

Как жаль!
Та й шкода ж!
Як жал!

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Будь ласка, ми хотіли б хотіли розділяти розділівльних.

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Поясніть дорогу.

Это копия.
Це калька.
Це копія.

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
Тобі подобається гольф?

Где твой меч?
Де твій меч?
Де твій меч,?

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я щойно пообіцяв обіцяв.

Вы упрямы.
Ви вперті.
Ви уперувались.

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я емрец.

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У нього була тяжко працювала.

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
Вчора було холодно.

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я люблю суп.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Суперництво та принесуть їх сюди.

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Нефувати перекладене інкерамі.

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
Поза всяким сумнівом, розглядався.

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Двіьодовит.

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я прочитав цей історіюз.

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Всі знає Тома.

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не хочу дорослихожий...

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю від тебе відповість

Ты грустный.
Ти сумний.
Ти сумління.

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
Залишайся ще трохи трохи трохи.

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що тебе розбудили?

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він любить тварин, ніж людей.

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я ненавиджу собак.

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Томас і Мері живуть разом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Іди до чорту!

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
Добре, що ти з нами.

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я їх бачу.

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ви навчилася платити?

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я одружут, і у мене дві сина.

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
Тут хтось говорить японські японські?

Том любит котов.
Том любить котів.
Том любить любить.

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я зайхала Томую, і він стехав рукою на відповідь.

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Нам потрібні ці гроші.

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони старших старшихники.

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Я врешті замила машину.

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона повинна дбати про те, що люди живуть у своєму старшомуці.

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Усе гаразд, коли!

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви були на Хоккайдоїдоїдом?

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене вересні лірадка.

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Сахаря слава солодкий.

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Ви побачите червоний дім будинок.

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
У мене немає комп’.

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
Він благає очікує, і світлі волосся.

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Том ненавидить до нього іноземне

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він вбиває час.

Том убил человека.
Том вбив людину.
Том вбивав людини.

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що поганого в тому, щоб бідні ізраїльтяни голи довкола голим?

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я отримала те, що хотіла.

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Одягсь.

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ти можеш вирватися своїх батьків?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Це дорога дорога фекіо з Осакою.

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
По-перше, у нас зараз немає грошей.

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це зробила.

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Де знаходиться зоопарпарк?

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я буду в своїй машині.

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Лізи та лайнер фрукти фрукти фрукти фрукти фрукти фрукти фрукти і лайм -

У меня новая машина.
У мене нова машина.
У мене нова машина.

Благодарю!
Дякую!
Дякуюдарю!

Что она пила?
Що вона пила?
Що вона піла?

Я преданная.
Я віддана.
Я віддалений.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Ти хороший сусідд.

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Том симпатичний.

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я очікував, що він буде на зібрання.

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я його не цілував мене.

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Самопорту веропорту.

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хочу вчитися.

Мы женаты.
Ми одружені.
Ми одружені.

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
-Си все, що хочеш.

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
Том добре добре в волі.

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Том спробую спробувати ключем.

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він помістив бороду, аби виглядати непорочності.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
А ось і автобус!

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
Життя це смерть.

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Не люблю першим.

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
Подружня!

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я впала з велосипеда.

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви французького чи мінімальну?

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
Насправді, він не був Амери Америки.

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я безсумнівнозу.

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я хочу піти в школі, я хочу піти додому.

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я зараз не хочу нічого їсти.

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
Чи приниження чи принизити класові відмінності відмінності?

Так что?
Ну то що?
Так?

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.

Я приехал.
Я приїхав.
Я приїхав.

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
Тим, хочеш хочеш нажитися?

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я шукаю кістк.

Вы панда.
Ви панда.
Ви прізвида.

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Том - друг мого брата.

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти покиш мені карту миру?

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Сподіваюсь, що Том щастя щасливогов.

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я мріяю отримати Нобелівську премію.

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Оп'я двадцять п'ять!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей супермаркетовує сукупність у суді лише по сукупності прямуєм.

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
То завжди так віриш?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я поїхав її додому.

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
Він хотів, щоб на нього звернувся увагу на нього звернув увагу на нього зверху.

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
Мері - сміливо дівчину.

Кто ел?
Хто їв?
Хто їхати?

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Німеччина небезпечна небезпека.

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
О, в печгок.

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя сестра з м'ячем.

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що ми розглянемо?

Все изменилось.
Все змінилося.
Всі змінилося.

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Здається, діти застарілі від плавання.

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що вони взяли?

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не можу змусити себе не думати.

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось боти ботики

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя сестра щороку рік щороку рік у Карпати.

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я відбивати чорного кольору і червоного кольору.

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є котка.

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
Крім цього, він може читати йврите.

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми одружилися п’ять років тому в цей день.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Розглянемоється, що обманюють можуть робити різні способи але тільки не його.

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, дзвінком, я не стану зайнята.

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти до досі не сказав?

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
Томас не студент, він один з учитель.

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Томас не вміє їздити верховною вертикальною силоюстю.

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Том в цей кут?

Сделано!
Зроблено!
Зробив!

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Дізнайся на свого Творця.

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Томас дуже щасливі.

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Вас не забудуть.

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона добре добре добре поёт.

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
У нас закінчився сахарм.

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я б з радістю все це перетягував, але не знаю гості.

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Ніхто не міг його зрозуміти.

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Яка ж у тебе мета?

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Безсумнівний колодязький колодязь.

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви не знаєте, коли Том дому буде вдома?

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
Томаса не хотів, щоб Мері грала з його дитини.

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не голодний.

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я впевнена, що він щасливив.

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"Натри до нас?" - "Даму доки не треба".

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він живе від мого батька.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я сьогодні тамловину рибу.

Сломано.
Зламано.
Словно.

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
За яких кандата підеш дивитись?

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
У Томасманя під гладко.

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
У вас є гроші?

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Словом відповісти на твій запитання.

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
Біблія написає, що Землюлює, що Землює.

Что будет?
Що буде?
Що буде?

Том ждёт.
Том чекає.
Том ёнёт.

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Будь ласка, спробуйте тут.

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Добобраніч.

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Зніма ноги але йшлося:

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він може бути декількомакою англійською, а французький.

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У неї зелений очі.

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він буде добрим для моєї сестри.

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Я знаю б, де впав би підстел.

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
У кімнаті стояло піаніностей, але на нї ніхто не грав.

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми грали в краюмарке телефон.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він прийшов через три години після години після години а з часом а з часом.

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я вдарив його ловко і сильно.

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я знаю її двадцяти років.

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я ще нічого не сказав.

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
Мої прибутки вже не є твоїмовою інформації, ніж твоїм краси.

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я багато ригаю.

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У вас є морозинне?

Помните?
Пам'ятаєте?
Пам'ятаєш?

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
Том говорить, що він нічого не знає про Мері.

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми можемо з'їтість обіду в автобусі.

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але рано чи пізно розумно або пісторальний матеріал?

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був чесним політичним політиком.

Я вернулась.
Я повернулася.
Я повернулася.

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені потрібно зходити в туалет.

Я видел его.
Я бачив його.
Я бачив його.

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось твоя сумка.

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читала, що президент Бразилії жінка Діллма.

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
Я завжди все все в порядке з математикою.

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це був повним філомнааско.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
Там було близько двадцятичний чоловік.

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Річ для нього був досить абстрактним зрозумілоюм.

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
Повністю все ще високи.

Согласна.
Згодна.
Пожина.

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Вам сподобається Німеччини.

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після дощів багато вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вуличних вулицями.

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він віддав тебе шкодить школу.

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
Услів’ях новознай з дому.

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони захищають її.

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він починив мені годинника.

Ну давай!
Гайда!
Ну давай!

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви зробили ту саму помилку, що і в більшості випадків разів.

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Радше чути про ваш листування!

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не вживав у розмова з розмовах у розмовах у розмовах з дому.

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Математична - представить мені менше.

Поздравляю!
Мої привітання!
Вітаю,!

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Самі замовив піцу.

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я вивчав китайська мову мовою Венеції.

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
У вас є дитина.

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перша світова війна, почалася в 1914 році.

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Това ніколи не читає.

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
Марка більше грошей, ніж тебе.

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
Зій роками язик, я не мав малейти мовчання, я не мав малейлювати свої помилки.

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
Томасливе це, коли у нього буває вільний час.

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він цілий день грав у тепліс.

Мы близко.
Ми близько.
Ми близько близький.

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Все одно я хотів купити продати.

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Візьмі книгу і прочитай її!

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпиште.

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
У & двадцятого століття сторіччяли собі мозок як телефонну стану.

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Тату?

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки учнів у вашій школі?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти йти далі.

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Де найближяких метро?

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці книжки не лише для дітей.

Он диджей.
Він діджей.
Він диджей.

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Немає сумніву, крім родилахам посланник його.

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми програли.

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я закидаровані уривки з них.

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви і шукаєте Томасма?

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я хотів би подзвонити батьків, щоб виховувати батьків.

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
Я маю на увазі, що ми маємо грошей.

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я зустрів дівчина, яка сподобалася.

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Помовляє з нами.

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я пообіцявбеняла.

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
Сьогодні у Польщі виборі вибору, які виборюютьмуться в Польщі.

Верь мне!
Вір мені!
Верховний!

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Не намагайся бути героєм героєм героємності.

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Товаридиться з кожним способом.

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
У цій білїхіллгії на горіхї.

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Йому ніхто не довіряє.

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я сам це знаю.

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Гляна поїхала в командні у команд

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
Тебе цікавить політичні політики.

Я уволен?
Я звільнений?
Я уводу?

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я зроблю тридцять тридцять віджиманськихма.

А что так?
А чого так?
А що так?

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не бачив його вже не бачив вже й досі.

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Йому було не судно її ще раз.

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
« Зростаймось.

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
Я також сам почав працювати над тим, як я сам почав виконувати гроші анімі, де головні герої в окуляхні.

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Дереги зелена

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я можу зрозуміти чому.

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Білети були розпродани в протягом тижня.

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я хочу покінчити від цього.

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені рівно, що зі мною буде.

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Мій подарунок!

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Де клас?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Ви обоє велике враження на велике враження Ма горді гордість вами.

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ти коли-небудь бачив акукулки трьох трьох метрів?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Сумніваюся, що хтось пам'ятає мене, хоча б пам’ятати, хоча б пам’ятати, хоча б пам’ятати, хоча б пам’ятати, хоча б пам’ятати, хоча б

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це була любов з першого поглядуда.

Минутку...
Хвилиночку...
Мінаку...

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
Сергій Джексон не приймає від студентів.

Соли нет.
Солі нема.
Полит нет.

Том кивает головой.
Том киває головою.
Том кидає голод.

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він високий і худордой.

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
В скільки годин, други?

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він — новим католицьким католик.

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Буш був наступним президентом після Регана.

Как же ты красива!
Ти красива.
Як же гарний!

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я постарався забути про те, що вона плакала.

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Мені треба перевести їх на росі!

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він дуже розумний.

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони біжать далі.

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Мері одна в офісісії.

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Яку газет ви бертету?

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона продовжувала роботати.

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Сподіваюся, це не проблема.

Я гей.
Я ґей.
Я гей.

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я завжди хотів готуватися.

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я зробив це по-іншому.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він нам на пальл.

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
Тебе нікчемно.

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
Вчора ввечері прикрашають велосипед.

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я впевнений, що завтра він припускає.

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Не вдалося розв’язати конфлікт.

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я підійшла десять хвилин, я підійшла десять хвилину.

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
21-й сторіччя, візик Азії.

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це дуже смачно.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Говорить по-ранскі, професійні веселості.

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Швидше, ніж сильнішіше.

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не подає піклунку, як і я.

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Скільки років кодш?

Это дерево.
Це дерево.
Це дерево.

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він все робить добре.

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти чудово, що правильне.

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
Том повинен поїхати в Бостон по справи.

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не знаємо сусіди.

Математика сложна.
Математика складна.
Математична шарна.

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я дуже боюся.

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я впорася.

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла це сама сама собою.

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Хочеш слухати мою нову пісню пісню?

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Люди працюють працювати над тим, хто працюють

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я тобі перезвоню.

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не хвори.

Я не уверена.
Я не певна.
Я не впевнена.

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не вимила руки?

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
- Мій танцювала зями, які люблять натякнулися з їхнім

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що вона робить в його офісі?

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим дітям, які ви користуєтеся?

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
І як з веджіться з вірою та кришками ледьори вда.

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
Одним із них був тільки дитиною,

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Гадаю, так.

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це фотоальний Тома.

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
У мене повільно пульс.

Том любит музыку.
Том любить музику.
Том любить музику.

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
У Томасма шістдесят

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми пішли за Томом.

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
У неділю він часто приходивтати.

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти думаєш, що це справедливо,?

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хто зможе пережити гроші і війну?

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я хочу їсти і пити.

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не голодний.

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Послухайте, мого поради.

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
Скажи йому своє ім'я.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
Подзвоничка моя.

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я запитав, що стрибалася, але вона не захопила розповідати розрізняти батьки.

Напиши мне!
Напиши мені.
Напиши мені!

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона схожа на вчителя учителів.

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не виннийта.

У Тома была работа.
У Тома була робота.
У Томасма була робота робота.

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Афіни — столиця Греції.

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Де ти будеш?

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Том готовий код.

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Том підзвели і впав у своїй праці.

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я настільки хотів, що мало не помер.

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він з трьома сина.

На улице туман?
На вулиці туман?
На вулицях туманність?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Мотор не заведеться.

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Давайте чинять чи ви кажете.

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього постука боксер, який жив вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими вашими ва

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти кажеш на мальсіоніському поліція.

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це твоя вина.

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хто з вас йде?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Товари читати.

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви приймаєте карти Visisa?

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
Були рибалку мені не по смаклубати мені.

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому б тобі не піти чортчеря?

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
Він не був досвідчений досвіду вкладаванії, але все одно все ще зайнялось зайнятися Єгові.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книжкою книжок

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона закрила і впала в обмок.

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він добре знатиме історію.

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я загубив авторучку.

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми хочемо новий новий будинок.

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Я не маю на увазі, що це зробити,на.

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Давай зустрітися в найближчому час.

Поторапливайся!
Поспішай!
Потораплійся!

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я вчора був в білі рушку.

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Порівнят нічого не доводилось.

Это любовь?
Це кохання?
Це любов?

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти сказала, що це зробити.

Почти.
Майже.
Почку.

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
У мене нормальна температурара.

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
Вода стіла в водостої трубу.

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас немає кота.

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не могла б, щоб показати вам сказати, що це робиться?

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Давайте погляда

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Це не для продажи.

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Іншими словами, одежу свою.

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона вирішила не приймати участі в заседанії.

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Ви хороша.

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
Слід визнати, що каннібала.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жодна спільного не безпека

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я незворот твоїм поведінки.

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знання без зобов’язання кількості не може бути важко повірити, що це може бути важко.

Том мечтает.
Фома мріє.
Том мрія.

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
Місцетер - це планена.

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я виступав у ронхронхровий перекладачів перекладачів, перекладача.

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він пошукав ключ ключ.

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
Гавайї - це рай на Землі.

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не буде відповідати на запитання.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
О хвилюке промову, а він навстрічку.

Я говорю.
Я кажу.
Я говорюю.

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Допоможіть мені.

Это отель.
Це готель.
Це про це огляда

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Просто попросити їх віддати.

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я без проблем знайшов знайшов його будинок.

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Тато подали мені 'єжечка на день народження.

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
Том зробив це для Мерірі.

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
Томаскаворі самотньо.

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я намагалася бути другом.

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Перший етапі діловість напади.

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя книга прекрасний книгога.

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Спробуй триматися з ним на ровці.

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я зробила це для нього.

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він нас не любить.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не бійтеся помилятися.

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він відмовився від старого звичаїв.

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Тобто добре добре обізнані на гітарі.

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був ліквідувати.

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
Росіянилася.

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми сиділи в завою тиший.

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Том нерідко криза, на своїх дітей.

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Страх багата на природні ресурси.

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
Чифт?

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Бажання металевий металл.

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Кліки люблять морківку.

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Ця собака белая.

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Мам займе поліція.

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він приїхав автобусом чи поезі?

Это вам.
Це вам.
Це вам.

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Продовжуйте.

Том повар.
Том кухар.
Томас.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це перше подорож подорож подорож у моєму житті.

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти завжди п'єш кофеш на завтрак?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки у тебе близьких друзів?

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми говорили по-французь.

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Добре, візьмемо це.

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Ця жінка офіційно поклонялася зі своїм чоловіком чоловіком чоловіком з чоловіком чоловіком чоловіком чоловіка.

Ты убийца.
Ти вбивця.
Ти вбивця.

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Злодій сидів на віку.

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
Понестившись, що четвертнадцятого дня політниця і неділю - це сім днів.

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Точня потрібна допомога.

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони вийшли на наступну автобус.

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він зачав від болю.

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він вчинив тукупить двічі.

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти звести Томасома?

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я хотів повернутися до твою села села.

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Не могли б ви розментувати 20---ларокноту?

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
Під час одного року душогубства душогубства.

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Йому потрібно бути співчутливим а підтримкика.

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
У моемні по поштовій скринька немає нових повідомлень.

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він озидив її голови.

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
Твоя ручка краще моя.

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
Я люблю тебе.

У него есть машина.
Він має машину.
У нього є машина.

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він присвятив себе дослідження.

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я ніколи не їла сина.

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він цього не робив.

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Не розуміє, що вас так турбують.

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Мій брат живе в Токіо.

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені це дуже подобається.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене алерагія.

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не залишалось нічого, крім того, як підкоризуть приказує.

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я купив три апельсина.

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я збігаю.

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Жілки дерев шматочка дерева.

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Джек говорить по-англійський.

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Томаси не зайняти.

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому б тобі не послухатися його поради?

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я впевнений, що він - чесний чоловік.

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Ти готовий до гостей?

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
У мене лише кілька питань.

Будешь?
Будеш?
Бушь?

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Лишень на поміньні.

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він, мабуть, не припускать.

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я взагалі не знаю ту жінку.

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми всі сіли в машину.

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це судно?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У тебе з електронною поштою з електронною поштою з електронною поштою з електронною поштою з електронною поштою з електронною поштою

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Розкрийте скорішечки в рівня рівня.

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
Том взагалі взагалі не п'є.

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви коли-небудь чули про особливу?

Лови!
Лови!
Лві!

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
Мак - мій друг. Він дуже любить собак.

Я пыталась.
Я намагалася.
Я намагаюсь.

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не думала, що Том зможе це зробити.

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
Том написав книгу книжок про птахи.

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це був твій вибір.

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
Візьміть мене за руку і подивіться мені в очі.

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона замовкнулася номер номер в готель.

Том был болен.
Том був хворий.
Том був болений.

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Товари не хотів нікого бачити.

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Арабська хрестана дозує купив козупинно купив Башке Башке Бакедонський.

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Мароерери прикралізовану армітали в гробниці.

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Легко отримане легко втрачене легко.

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Том переїхав у Бостон.

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Я обожнюю дітей.

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене немає ученій області будинках.

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Дайте мені спробувати.

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Зараз п’ять годин.

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я буду радий.

О чём ты?
Про що ти говориш?
Що?

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він працює нотаю.

Я ошибся?
Я помилився?
Я помиляюсь?

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
Життя це цирк.

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей галстук тобі дуже до обличчя.

Что происходит?
Що відбувається?
Що відбувається?

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони мені великі гроші.

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чи це кров'язок?

Это справедливо.
Це справедливо.
Це справедливо.

Это просто.
Це просто.
Це просто.

Рис вкусный.
Рис смачний.
Рут смак!"

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це чітко як бой день.

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Томасини.

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не кинув своїх дітей.

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Том був настільки сильно збентежений, що забув їсти.

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він вибачився за опоху.

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Зти бути російським родомом.

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Не думаю, що мені страшно.

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що і вимагати.

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я зараз кассабою, моя чергала моя черга.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я просто не довіряю й.

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я трохи говорю на російською мовою.

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Мій батько працює в банку.

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не знаю таку ж справжнім справжнім другом.

Я поседел.
Я посивів.
Я оседів.

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ідіть без мене.

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Тому тринадцять років.

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Мене вчора обійли.

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ввечері ми побачили, що ці чоловіки сталися денетомалогіяке дерево.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хто дав тобі цю машину?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви дали мені доступ до Консолі Воси, а мені потрібна обліковий запис FTP.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це моя дивна.

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я зустрів твої батьки учора.

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я люблю прогулюватися в парку.

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Кліки висунули мордочки.

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Їй нрай новнесиш нопллю?

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона п'єш молоко.

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не можу повірити, що я щойно сказав це!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я вирішив попросити допомоги допомоги.

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я б не хотів для неї зробив.

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я дуже вдячний за все, що ви зробили для мене.

Иди отсюда.
Іди геть!
Іди звідси.

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це коштує занадто дорослого.

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
З того часу був ніким ніким ніким нікчемним.

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я отримав листа листа лист.

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
На той час як ви чуєте в пісні на човло, коли ви чуєте в пісок на (мовилося блок) чудоподібно з

Мы скоро.
Ми швидко.
Ми скоро.

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Ніхто не повірить з слетиком.

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Вам потрібно озброєні охорона.

Я монах.
Я монах.
Я монах.

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Тепер тепер, коли до кінця залишався лише після смерті Орест.

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це пропозиція взагалі не має значення.

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я люблю своїх братів і сістир.

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він втече?

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Мені потрібна друку.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він її дитина.

Я продаю машину.
Я продаю машину.
Я продаю машину.

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
У творі школі є басковна команда?

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли тобі запанував на засоби альтернатива.

Выходите!
Виходьте!
Виходьте!

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це тимчасово.

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я буду там, де тобі потрібно потрібно, щоб я був.

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Сонце вже сховалося за боротим і замовити застережень з гурдочки.

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Прошу тебе: небівай, мене.

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто ця дівчина?

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
На вечір прийшли всі учнями.

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він далеко не ідеаленний.

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є дітям.

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Президент Ройської Феддерації назвав побудувати перекладене на Україні антиконтроерації контактів Фор

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я ніколи не думала, що він любить.

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми встановили в офісі комп'ютерри.

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він закрив очі.

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Раввін вже на підході.

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Скільки це коштує?

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це вода на меч.

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Поліція змогла знайти злочинців, які злочинні злочинні злочин.

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це подзвонити тварини.

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Субування — останній день тижня.

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи я існую графічного часу?

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона турлася.

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
Томаскаво просимо грати, я думаю.

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Дивовижні чоловіки були теплі тваринами?

Я прав?
Я правий?
Я прав?

Что готовишь?
Що готуєш?
Що готуватисяш?

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не зроблено помилки.

Они дети.
Вони діти.
Вони дітями.

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не купили хліба.

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Потреба на хуй!

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Давайте зробимо Публіна недугати.

Я психолог.
Я психолог.
Я психологу.

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я дуже хочу допомогти тобі допомогти.

Я победил?
Я виграв?
Я переможв?

Садись.
Сідай.
Сідай.

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
Зроби музику гусе!

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Бізнесіння.

Лови момент.
Лови момент.
Ліві.

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти маєш триматися голосом, то тобі сказав.

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Ця собака не кусається.

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
Не було часу прочестя, не було часу.

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він увійшов у кімнату.

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Не поділю твого твого оптимізму.

У меня новости.
У мене новини.
У мене новини.

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Тисячі дітей були вбиті в цій війні.

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
Американці багато нафта.

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
Подивися на дім з червоної кришшся.

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Мій брат працює працює Франції.

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Давайте поговоримо про ДжекEMAI поговоримо про Джеймс.

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб подолати Америки, потрібно переселитися океан.

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не був на її похоронх.

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер, коли вона уволілася, ми не можемо залежати від неї залежало від неї.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я забрав в лісу.

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Хочеш втратити щось інше.

Я пытался.
Я намагався.
Я намагався.

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Повертайся тут.

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я ходив лоставити ловити рибу рибу зі своїм батьком від батьком.

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це лише жарт.

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому ви не повідомляють про це?

Учись.
Учись.
Вчителькась.

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
Він намагався придумати і добрим поведінки, він намагався для себе стимулювати стиліскання.

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Дві особа померло від холери в минулому році.

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона готувала для нього.

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайте мені можливість довести, це довети.

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Принеси мені холодно.

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я провела під дочекати.

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
Кращена чергайся.

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Все більше людей усвідомлення куріння.

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Не чекайте, що тебе задумається.

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Будь ласка, дозволено пройшли!

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Ти п'єш Томас?

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо ви це читаєте, то можете домовитись і дорожимо будинку.

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Комп'ютерс.

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я продав книжку про книжку

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Ти хочеш думав, що коли на це угода, а?

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли Ніль почула, що її улюблений пейзан, вона розридалася.

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не нервований.

Тебе удобно?
Тобі зручно?
Тобі зруйнував?

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона вибачилася за те, що прийде мені на ноги.

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Ти програграв гру гру.

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Том купив хліба.

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми стараємося до миру.

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я попросила Томас зппіату пісню.

Выберите дату.
Виберіть дату.
Виберіть дату.

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Мені дуже хвилюється.

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
Це не надто жарт.

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я хочу від неї відмовитись.

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не був риба рибал риба; я всього лише плюше іграшки.

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Діалогове вікно з сховалася на чордаку.

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я за це марноду за це марнотрашево.

Ты бледный.
Ти блідий.
Ти быдив.

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він лежить на траві.

Видишь это?
Бачиш це?
Бачиш це?

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Дівчиначка розбила вікно.

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він зробив фотографію родини.

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він запитав поліцейської, скільки людей загинули у ДТПК.

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я сказав їм ще один білет.

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
Я з тобою не погоджуюсь з тобою не погоджуються, адже я з тобою не погоджуюсь з тобою не погоджуються, адже я з тобою не погоджуюсь з тобою

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я прийшла в школі, в школі.

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він надихнув бути бути водою.

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Усе гаразд.

Я киевлянин.
Я киянин.
Я ловнін.

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я чекаю чекав на шмаку.

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ти більше ніколи не будеш самотності.

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я ще не дізнався, він туди або ні.

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Прикликати до Європи з Європи комунізму.

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти повірив Тому?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
У Денні є пістолет.

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Китайські племена і кеса дуже краси

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я купив у тому магазині кішки.

Я выиграла!
Я виграла!
Я виграла!

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Я приготував лешку, яку я приготував себе, а твоя сестра.

Всё или ничего.
Все чи нічого.
Все чи нічого.

Вы грубы.
Ви грубі.
Ви вантажна

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був мій вибір.

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це був перший досвідчений досвід.

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Том народився двадцятого жовтня.

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не маш, щоб люди не хочуть вміти інших людей.

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що вам більше подобається?

Держись!
Тримайся!
Тримайся!

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Тебе ще потрібні моя допомога?

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я трохи трохи трохився.

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Яке ставлення це має до нас?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я хотів ще ще ще.

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Так ми зустрічалися раніше, — сказав містер Джордан.

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви дійсно хочете хочеш?

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Ти задоволений результат?

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти йдеш на матчку?

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Чого ти сміш?

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене багато грошей.

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
У мене грамати хромосома.

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Я порадив Мері Мері не ходити до однієї.

Ты против?
Ти проти?
Ти проти?

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Одного разу я його зустрічку.

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Тебе показувати телевізора.

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Том пив коф, а Мерірі - година.

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Дитинанок на ліжку.

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
Що ніхто не помер.

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я потрапив під дощ і промок.

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
Такі часто користуються слова з Біблії, часто користуються словами.

Я в машине.
Я в машині.
Я в машині.

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви всередині?

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він почав шукати роботу.

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Томасом

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене є сусідатрика.

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Шоу завершено.

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми ще не дуже довго проголослодались.

У него есть работа?
У нього є робота?
У нього є робота?

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Товаривай.

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я вирощую помінь.

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Важко уявити, але саме так воно і є.

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона придбала новий комп'ютер.

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Де вздовж зливаки?

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Ми не грошолюбні.

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Ніщо не турбувалась, але не житиме, а життя - рух - рух - рух - рух.

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Ти швидко звикнеш тут.

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми будемо спати.

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я прею Томасма.

Вам решать.
Вам вирішувати.
Вам вирішується.

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли дочитаєте книжки, можеш мені її прожити?

Это преступление.
Це злочин.
Це злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин, злочин.

Она юная.
Вона молода.
Вона юнана.

Так оно и есть.
Так і є.
Так воно і є.

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він зробив все на мене.

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я дуже вертикаю, це дуже вірний.

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми лише друзі.

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Наш дитина, ще не говорити.

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які саме безсолісні коментарії я отримаю? на це пропозиція?

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я проступитився.

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я хочу жити вічно!

Где?
Де?
Де?

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я впевнений, що вона любить мене.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти мені більше не подобаєшся.

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
У сутках двадцять чотири години.

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони подзволи.

Это что такое?
Що це таке?
Це що таке?

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після смерті батька він взявся керувати фірмою, а потім взявся керувати фірмою.

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.

Поедим?
Поїмо?
Поді?

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
Кел бой болить головою.

Ещё раз?
Ще раз?
Ще раз?

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Це компанія для того, щоб свій свій журнал, не так?

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Дивовижний з 25 чоловік за одну ніч за одну ніч вночі за одну ніч, а потім їх вбив.

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодніранку шторговг.

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
З часу Ліптове свідчення про те, що Лі був травмований характер, «Старно зменшилась.

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я вчора бачив здивова зін.

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона поки не прив’язть.

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
Скажи мені, що ти з нею зроблела.

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Потуденти тихо сили, і слухали лікцію.

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Конверт і марку, будь ласка, яких маршрут і марку, будь ласка, яких маршрут і марку, будь ласка, яких маршру

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Де мої брюки?

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли Том хотів би зробити це?

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона виходить з будинку.

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він поганий адвокат.

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Чому ви не робили?

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
І це рай ще наступне старіння.

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це становило - шедев іммігранського мистецтва.

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
Мерірі - в Друга світова війна.

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він ще не так часто романи час від часу але не так часто, як раніше.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він був бичем у Індії.

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я серцюг!

Это его мнение.
Це його думка.
Це його погляди.

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти відчуваєш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
Ваша смерть не була напряною.

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він обіцяв, що нікому не скажеш.

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
Разом з батизовласом.

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він хороший спорменмен.

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Мій дядько відразу вчора померлі шлунку і шлункука.

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо хочеш заробляти гроші, то Америки, що хочеш заробляти гроші, аби допомогти тобі місце.

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
В кімнаті царіла тиші.

Видите?
Бачите?
Бачите?

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я бачив собаку.

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
Томас сказав, що Мері простустурилася.

Том болел.
Том хворів.
Томв.

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Більшому майже нестерпнопити.

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що я зробила не так.

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
До того часу як приїхала пожежа, увесь дім будинок згоріла.

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми часто робимо помилилися помилокк.

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Майк добре каже австралійський тижнґі.

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я люблю ходити дивитися басейбол.

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Тем вас тебе віддав.

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми поїдемо поїдемо.

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ця жінка жінка жінка?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому Ви не прийшли?

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви повинні допомогти мені!

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я тільки що знайшов наш рішення.

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це майже відкритий!

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
Том вимкнено телевізора.

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Зараз половина третього третього.

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
Томас шкодить в страву, здатна назад.

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти можеш піти купатись або рибалти.

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але у людей мало надії малоймовірно.

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я хотів піти на конерт.

Это цирк!
Це цирк!
Це цирку!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу.

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це просто займало?

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Сподіваюсь, нас пам'ятає.

Том - свидетель.
Том — свідок.
Том - свідоцтва.

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Розкажи мені все це.

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона часто турбує шкоду в школі, дощелини.

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
24 травня 1947 року і культури.

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Де і в скільки зібрання зустрічається?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Медідвів і Кадирів зробили сілфілд бульфікуваті на фоне портрет портретан, Медвед та

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
На тебе можна покластитися.

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я був в Рімі.

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Мені ніколи не страшно.

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Томас Мері запитання.

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
Том зробив перервав.

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я приготувала снідак.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я повинен відповідати на цей запитання?

Не толкайся!
Не штовхайся!
Не товйся!

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я прийшов, щоб спробудити Тереза.

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Мені затизати лук.

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Написав на собі непослух ”, що ти будеш робити?

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це за міста?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете говорити?

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Каренла багато речей на блок ринку.

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я трохи говорю японґешь.

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Більшість ліфтів відкриються автоматично відкритий автоматично.

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Не забудькувати зуби.

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Ми повинні з тобою поговорити.

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
О, чверть мені.

Я была голодная.
Я була голодна.
Я була голосолоджую.

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Том добре знає Мері.

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не хочуть допомоги допомоги.

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки вам платять?

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я в розумію.

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми добре поїли.

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Я зараз повернуся.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не сумніваюсь, що він допоможе мені допоможе.

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Поясніть, потрібно сподіватися.

Возьми мой.
Візьми мій.
Візьмі мой.

Её отец - японец.
Її тато — японець.
Її батько - японська тебе.

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Хіба ви більше мене не любите?

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я з нетерпінням чекаю чекати, що він скажев.

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Можна хочеш твоїм туалетом?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
В неї завжди все становилоно.

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не має покласти руку на її плечі.

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
Том відразу ж заснув.

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти зі мною?

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Можете читати книги, яка тобі сподобається.

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони грали в бейсбол у парку.

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я тут найголовніше.

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
В Британії грудей називають дискусії неtracker", а "lororry"".

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Ліза Ліллі Ліендра взяла за Деном Шеном Шнадера.

Да, а что?
Так, а що?
Да, а що?

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він дорожить свою дружину, подарунки.

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона не лікар?

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона добре добре розуміє тепліс.

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер твоя подачає.

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він носив червоні штани.

Как твои дела?
Як твої справи?
Як справи справи?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
Побачимось в понеділок

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його перемістили прем'єр-міністра.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Вас вб'ють!

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це дуже далеко.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я бачила їх.

У нас много дел.
У нас багато справ.
У нас багато дел.

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому ми зняли Мері?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
Я пацієнтка.

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Лед стає перетворення у воду, коли нагрівається.

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні ввечері я вільна.

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я щодня купаюсь купаюсь в морі.

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Це погода у мене вже позадушки в печеруках сидить.

Том гончар.
Том — гончар.
Том гончар.

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть йти.

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він питав себе, чому ж його кинула дружина.

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я спала лише три години.

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви читаєте?

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона розбила вазу спеціально, щоб мене дістати.

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Я не повірив.

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я б хотів бачити свого сина.

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я переїхав у Бостон.

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Може, він притягує.

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
У птахів є криля.

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я ніколи не турбюся.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це важливо, ніж ти думаєш.

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Саме тому він відсутність на сосі.

Том ушёл?
Том пішов?
Том вузь?

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"Она молода?" "Та".

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Хлопчик збирався жовті квіти колір тренування.

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він сам могілу рот.

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми повинні зробити це разом.

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Бразилія була португальська колонією.

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я домовий.

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
Сьогодні на ній білість.

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Лепеки літають на вітру.

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
То все ще живе на своїх батьків?

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Воскресіння стількох.

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це лише показує, що ти не робіт.

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя мама любить музику.

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для багатьох людей, англійської мови, англійський рівень англійської.

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я прийшов його.

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він отримав високу високу температуру, ніж ми.

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Томаспостався з Мерірі.

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось взяв взяв взяв мої туфлі.

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є бутик?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я тепер зайнятий.

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
Нехай ти відвідувачів ура.

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Мене попросили це.

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я це бачив власним очім.

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Мене звати Робертерто.

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він робить?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Том кожен вечір, спати в одну з однокласників і те саме час.

Не бегите.
Не біжіть.
Не бегите.

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Не люблю борг, подорожки на машині.

Она богата.
Вона багата.
Вона багата.

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це мій батько.

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу, щоб у моїх дітей було двійне громадянне громадянської громадянки.

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він справжній мусульманін.

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я допоможу дідуськи дорогу.

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
Шальники намагаються проступити в два рази чах.

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Я думаю, що скоро прийде повернеться

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не прийшло на соннії.

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
Водночас поблизу, у Японії не було залізним доріг.

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я зараз говорю з моїм другом, по телефону.

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я вчора купив тут книжку книжок.

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що у вас перекусити?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Вас ніхто не дізнає.

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це мій КД, не так?

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
В принца Чарльза великі вуха.

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Ти провезею.

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
Джейн стала моєю мати.

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Степах гір.

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це твої реч речові трубку?

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
Будь з братом полюбеллюся.

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми закінчили роботу сьогодні.

Трава выросла.
Трава виросла.
Трава висула.

Знамо дело.
Відома річ.
Знайти:

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
То вже вже дочитав книгу?

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Підвідна човна човна.

А то!
Ще б пак.
А то то!

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Тільки тоді зрозумів, що його обманули.

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Ласкаво просимо в Берлін.

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Мені буде не вистачало Тма.

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
В Франції ім'я перед фактами.

Том жив?
Том живий?
Томас?

Нет.
Ні.
Нет.

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене три фотоапарата.

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому найголовніше, найголовніше, найголовніше великих батацій?

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Мені не здається проблемою проблемою проблемою мені проблему.

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він тільки що прибув сюди.

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Бачите мою машину?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми подякували наших клієнтів і партнер, хто був поруч з нами все це час!

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже задоволені, як все ще отримали.

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Іноді вона дивиться телевізора.

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Сицилія - це острів.

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він звик до таким ситуація.

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Мене попросили допомогти допомогти мені.

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знав, що ти настільки амбіціозеозей.

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Святий дух книгав над нової книг книгою.

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я не забув мій чоловік.

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я вчора бачив здивова зін.

Том поужинал?
Том повечеряв?
Томасл?

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Бачите дом?

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після обіду у неї завжди є час.

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Чорні хмари пропливали над містом містом на вулиці.

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Деколи коли завтра сніданчику?

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це має сенс?

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Раніше для мене все.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не знаю, і мені байдуже.

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми знаємо, що ти - вор.

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Він дуже простенький, він дуже простенький час від часу найбільшого очікувань.

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Давай не будемо робити цю роботу.

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я зараз вивчаю есперанто.

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки часу виблиште в Лондоні?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Де знаходиться станція?

Идёт дождь.
Падає дощ.
Идё дощ.

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Том хотів допомогти Мері.

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Жасива Томас не знає свого чоловіка

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Сім’ являє собою один раз.

Молчи!
Мовчи!
Молчичичи!

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми зустрілися з ним в центрі міста.

Забудь про это.
Забудь про це.
Забудь про це.

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
Хто ти їдеш?

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Стій спокійно!

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що Тем розум розумний.

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
У семи няне динак дикі дизуття без розділів без розділу.

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Ти єдиний дитина.

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось рука.

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я піду вперед.

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я стояв рядків

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не народ.

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Всі виглядають зустрічвості.

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Мені не цікаво.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви дійсно хочете це сказали?

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Давайте поїдемо автобус.

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Яке у Томасне ім'я?

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він тримав його під прицу.

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо гостей.

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
Японії діти ходять у школу.

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я послухав десять пісень восьмий восьмилітків.

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
Я також любив читати скаски.

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Білети на літак на літак життя?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я тебе шукала.

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
Точня почуття гумору.

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Повертайтеся!

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Чим вам допомогти вам допомогти?

Где телефон?
Де телефон?
Де телефон?

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не будемо купути, що ви дуже висоті будинки на вітер!

Иди кушать!
Йди їсти!
Ідіть, купили!

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Коли я хотів бути астрофізиком.

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Том намагається переміститися поглядами.

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не любиш танцювати, танцювати?

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Знову закінчилось закінчилось.

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Мені завжди цікавить цікавило, як це мати братів і сестер.

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я їх ненавиджу.

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він часто їздить за кордоном кордоном.

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти хочеш робити?

Гол!
Гол!
Гол!

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
- Номно, а робити - це зовсім інше.

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Сядь тут і чекай тут.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не приєднався до нас, бо хворіл.

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Москвава — складна для життя місто.

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я зараз не той, що я вже десять років тому.

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Том з' з'єднали апельсин.

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це грецьке слово.

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Завтральний поневоленого.

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чий це велосипед?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не була лікарна.

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я люблю французький кіф.

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він відіграє в футбол.

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він приднує сюди сюди шість годин.

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Ти не повинен говорити, що-небудь підраховувати під Божою під Божою підлогою.

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Здається, він знає секрет.

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якби я помер, хто б став моїм дитинстві?

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
Перейду одразу одразу до девоєнного.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це перше подорож подорож подорож у моєму житті.

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Держи себе в руках!

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я слухаю музику.

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вам треба врятувати принцесу.

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Я з Румунії.

Не холодно.
Не холодно.
Не холодна.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він змінився з останнього рази.

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Зроби щось-небудь!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він був зберігний.

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
У неї краси.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Мені треба написати листа, У тебе є пага?

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона їлати.

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я п'ю частину.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Не називає солодкий шляхів те, що порозмовляти горіму, хай порозмовляти горіму, що порозмовляти горім.

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не знаю, хто припускать.

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Добрі ж відстань!

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете втратити Томасма.

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми сперечаємо політику.

Что здесь?
Що тут?
Що тут?

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Мій будинок тут.

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Мені подобається, що верблюдів версіянив.

Подвинься.
Посунься.
Підвинься.

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
чора я прочитав історію.

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Мікрофон, який був якийсь якийсь до цього.

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей пейзажі майже вдвічі дівчинки дівчина на печеру 15.4.

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
Ласкаво просимо вдоді.

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Мені треба зробити операцію?

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я боюся висотити.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його теорія заслуговує розглядатися розглядаючи на безкориді.

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Кона висока висотана.

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це буде трохи болю.

Кто идёт?
Хто йде?
Хто йде?

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я ще тут?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Запиши мені, будь ласка.

Это моя мама.
Це моя мама.
Це моя мама.

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Дуже дякую.

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Том розповів про нашу турботу про своє плані.

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це срібна монена.

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
Твоя історія дуже дивний.

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двуки в вуглеки не яд.

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Глялей стверджує, що Земля рухається.

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
Дякую за хорошою роботу!

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я вважаю до десяти.

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Самонт вильоє в вісім годин.

Давай!
Гайда!
Давай!

Где хлеб?
Де хліб?
Де хліб хліб?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Кошкикі істоти історій істотну істотну істотну істот.

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони тебе не забудуть.

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Мені закрити двері?

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона любить.

Всё есть.
Все є.
Все.

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Наступні поваги старших старших осіб.

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя кімната - свинарника.

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона витрати багато грошей на туфлі.

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
Заспокойтеся!

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я ніколи не був вчителем.

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Товаристої дивиться з братом.

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Іди до чорту!

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона пообіцяла, що притягує.

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Я залишусясь на рибалку.

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Любишся, любишлюбного улюбленого кохання, улюбленого і саночки з ним.

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я зовсім не розумію англійської англійської.

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Тобі краще не пильно так багато корифелу.

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
О них вже не є писаним письменником у прессі.

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Чого ти просиш?

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
У страху очікують велики.

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розповідізраїльтян буклети будуть усунути місцевих органу, а потім пункт

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
Том знав, що Мері хвори хворі бо Мері хвори хворі бо Мері.

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Ці люди з Азії, але я не знаю індіці чи бачать шкиці, чи балачкиці, а не інділяторговці,

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я дуже скромний.

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
У Томас багато.

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
Я люблю життя.

Джон родился в США.
Джон народився в США.
Джон народився в Сполучених Штатах Америки

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його дівчина — япока.

Я лучше.
Я краще.
Я краще.

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Ти був на вулиці.

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це роскода.

Где самолёт?
Де літак?
Де літак літак?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
До Томасма знаходиться біля моря.

Мы устали.
Ми втомилися.
Ми втомли.

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якби я хотів би розповів тебе, я б розповів про те, що я мав декілька тижнів тому.

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Ця книжка книжок не про мовчання.

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Не звертай уваги на її капризи.

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Яблублубоване падає.

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це твоя сім’я?

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Вигода краще слава.

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти їх не зупинила?

Слушайте.
Слухайте.
Слухайте.

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нього багато грошей.

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Мені не подобається жити в Бостоні.

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Андреагдановиддановидвеліоанський поезії.

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це знав.

Я нервничал.
Я нервував.
Я нервований.

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона вчиться плавати.

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не хочу купувати цей ковт.

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я б хотіла почути історію.

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Яка жахливе подія!

Подойди.
Підійди.
По всьомуди.

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Скоро екзамен.

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Вибери з цих двохх.

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Том кухня на кухніні.

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
Зайдіть на мою моючку-странічку, щоб дізнатися більше про мене.

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
Угадай, хто за це платить.

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Майку подобається грати грати в басктбол.

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він завжди вважав, що власний кожну сльозує першаду.

Я заболел.
Я захворів.
Я захворіла.

Том потеет.
Том пітніє.
Томас.

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я багато не злюлю.

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли це станеться?

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Будь ласка, спробуйте це, будь ласка.

Я атеист.
Я атеїст.
Я атеїст.

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я запросив декілька друзів друзів на вечірку.

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
Я панігувала голоду, і я жаму спати гучність і я жаму спати його.

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У тебе три машини.

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти бачив ту жінку?

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо цього.

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки ви заплатила?

Где вход?
Де вхід?
Де вхід?

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що сталося з Послабом.

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми так давно не бачились.

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми лише повернулися з кругом подорожі до подорожі.

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я принесла обід.

Действуй!
Дій-но!
Дейвід!

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти її розстрічався?

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто такий Том?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я тільки вчора зрозумів, що вона мала мала в віду.

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Здається, він не вміє плавати.

У меня один брат.
В мене один брат.
Я запитав свого брата.

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я приїхав сюди на велосипеді.

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я вже не хочу говорити з ним.

Ты забыла?
Ти забула?
Ти забула?

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я повинен знайти це.

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як Томаскільки?

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його брат вчився дуже важливо.

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Скоро вагана.

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Ребета ки кинувся до кішку.

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій брат живе від Вільгельнюсу.

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мій син вірить у Деда Мороза.

Это весело.
Це весело.
Це веселолоне.

Том болеет.
Том хворіє.
Том.

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Будь ласка, закрой очі.

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він живе у Нью-Йорке три роки і знає хороші ресторанів там.

Ловите!
Ловіть!
Лвіте!

Отдайте это!
Віддайте це!
Віддай це!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, краще краще обговорити з Томмося.

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Хоча він не щасливий.

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це твій вертол?

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
З цієї блискучі сам!

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
Народи справжню налог.

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Будь ласка, подивіться все на до місця.

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми помолились.

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не є, ворогів.

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона виростила хлопчика порядок

Не стреляй!
Не стріляй.
Не стріляй!

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Я просто живу, що я можу живу це моє місце.

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
До побачення, Саёко.

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Том любить мене.

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
У мене зелену машина.

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я наступний.

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
Саги сказав, що цю завдання він зробить без мене.

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Ти добре каже кажеш по-англійською.

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти зробив з моєю книгою книгою?

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Мама старших папить папити.

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Держите себе в руках!

Ты устал?
Ти зморився?
Ти уста?

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він дізнався цю новину, читаючи газет.

Человек - это вода.
Людина - це вода.
Людина вода.

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
Дякую, що пригадали про морозані народження, що пригадали над ним.

Я отважен.
Я відважний.
Я відважену.

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я купив нову сумку.

Я жду.
Я чекаю.
Я чекаюду.

Кто там?
Хто там?
Хто там?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був дуже люб’язним.

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« Збери ближче подорожість?

Это амфибия.
Це амфібія.
Це амфібія.

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Дітям на флейті.

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо довіжити Темпера.

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Край важливо робити робити поступ.

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви готові купити їх 3000000, то нехай дамо вам можливість трьох хлопців зкинути накинуться зким.

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він хвилювався.

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Ви мені потрібно.

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви стате мене в невдоволеній становище.

Ладно.
Добре.
Ладно.

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я ненавиджу поспішати з втратою втрату

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
Куди все їдуть?

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Всі мої друзі люблять ігри.

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Дайте, будь ласка, гуляшкою.

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я впевнений, що він неів.

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Яка ж велика корабель!

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
В якому годину це сталося?

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він жив десять років тому.

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
Ікондал мусив план.

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я дуже швидко.

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Том розповів мені, що ненавидить Різдво.

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Черепахи впали в зручку.

Они русские.
Вони росіяни.
Вони російською мовою.

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
У нього є ім’я.

Идем!
Гайда!
Идем!

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені знати, якщо тобі щось щось інше.

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
На шкодую, день pу - тільки раз в році.

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Два дорослих дорослихлих дорослих дітей, дев'ять вздовж коліна.

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Декого з гірськими галея?

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи ваша Вас?

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я щойно назваввтракал.

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Вона здивувала, навіщо це зробила.

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Хочете ще ще пірцію?

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Дасти Мон Москоцвіцвіта — єврейський бізнесменменник з основи сайту Facebookebook.

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У тебе є щось власну?

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не любить апельсини.

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його правило — не є багато.

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
Твій батько?

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Бути може, я і асоціару, але це не означає, що я не спілкуваюсь з людьми.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це все, що є.

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми греки, а ти?

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Я залишуся в друзів.

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я ніколи не читав книг.

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книжок.

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
У Томаспіни очі.

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Море мова немає нічого поганого!

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи сіяти в Росіїстому ґрунтуються за придосконалення до Росії, що в Росії заборонені несамовитого нацистовий

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти можеш розповісти про це?

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони продовжували всю ніч.

Вам холодно.
Вам холодно.
Вам холодно.

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли-небудь стати доктором.

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Штрих.

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« Здебільшого це вищий рівень, — « 8 втрачайтеся.

Ей пять.
Їй п'ять.
Їй п'ять.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не верную в ці кораблії.

Я низенькая.
Я низька.
Я низьенький.

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Збільшення стану скарби можуть свідчити про ухідні бізнесу.

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Ви кажете по-іншому?

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Мене захоплююче.

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
Вас вже діти?

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене немає алібі.

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
У Чарлові поліція поліція поліція на вулицях на вулиці.

Том христианин?
Том християнин?
Том християнин?

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо багато хто хоче стати ким завгодно.

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Хлопчик, здається, нездорів.

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це озерона гладблубінуб.

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я почув голосу.

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви повернетеся з Америки.

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Наша любов взаємна.

Зачем?
Навіщо?
Навіщо?

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Ти повинна повернутися додому до дев’ятиранку.

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Томаспоративний мозок.

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це найголовніше про останні тридцять шість років.

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я їду в Кіото.

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
Мене звати Сара.

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви мене любите?

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його донька хвора.

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей письменник розумів, російською мовою.

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей шоколадний батон містить прорехи?

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
коли я вперше вперше Млеочний Шлях

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я л цей день.

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був моїм другом.

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Том спав надувний матрацанням матрацанням надувний

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
У результаті указка:ні підписів уряду нового уряду нового уряду підписом указ.

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я взірався з першого погляду.

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли Ви народилися?

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не зрозуміли.

Она итальянка?
Вона італійка?
Вона дивилася на автобус.

Это даром.
Це дарма.
Це даром.

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він досі ще не звик до міста життя.

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Уйгурський — це тюіркий язик.

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Усім, хто виграє!

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не візьме нас на роботу.

Пиши мне.
Пиши мені.
Піши мені.

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Ніколи більше не чіпляйте цю пляшку!

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете сісти в делегати.

Я европеец.
Я європеєць.
Я євроеїць.

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Гаразд, що ви прийшли рано.

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Жінки люблять.

Я была дома.
Я була вдома.
Я була вдома.

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я сказав Тола, що мені було зовсім не цікаво.

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
Дуже добре, дякую.

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Молоданка хотіла стати зіркою зіркою.

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордоному, але я не хочу.

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Але це річці.

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона була холодною формою і вона почала холодно.

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
Психо цінніші рішення суду.

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Самі цього не знали.

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не розмовляю з Томом.

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він визнав золотою.

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Скільки людей я обрала, що я обрала на даний момент?

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
По літерти якісь літери бо ліфт становищі, бо ліфт становить статеві зносинити.

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Навіщо ти зробив це?

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти можеш з нею зв'язатися?

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Його волосся стались все ж тонько.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він змусив мене п'єдувати.

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хто приходить сюди або Тереза?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
Побачимось в наступному році.

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Коли просять грошей, то почали брати участь у формі 45.

Книга белая.
Книга біла.
Книга білая.

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Не звертай уваги.

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Світло мене, мене, але не впіймали.

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Її мало не сходив автомобілі.

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Давай поговоримо дорогше.

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я хотів поліпшити англійською мовою англійську.

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я ходила в кино не так часто як хотілося б.

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Так скажу, що сказати про Мері.

Все готовы.
Усі готові.
Всі готуватися.

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
В Париж сніг.

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це було безкоштовно.

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви на правильному шляху.

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Батько вб'є.

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Береги себя.

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти хочеш хочеш щось таке?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він поставив книгу на півку.

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
- Хочу це х.

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу, щоб вона хвилювалась.

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Парттиці прізвище.

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не може собі дозволити купити автомобілі.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Її однокласники не цінують її.

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Гадаю, краще розумно поводиться добре.

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
Твоя собака дуже хвоша.

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Я успадкував його майна.

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Я впораюся.

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
У мене високий рівень холестерина.

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Перевірити неможливе.

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Сумтість живу, рослина життю.

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто сказав, що життя справедлива?

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Хто літає, той низько падає.

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Хто бачиш?

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як справиться ваше ім'я?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Подорожте шифрування

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Медленно, але вірно англійський язик в Європі.

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він вважає Едісоном.

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я сперею, поки поки він відпочиє.

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Ти погоджуєшся з Томас?

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Салт польок.

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його матеріал канд.

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Де мово пиво?

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
У світі існує лише двічі на двічі намені речі: Усесвіт та люб’язська дурна глухийна.

Больно?
Боляче?
Бо?

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
Томасдем в Бостон.

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Де ви взяв цей ключ?

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А можете мені дати пакет?

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Поліцейський знаком приказав мені зупинитися.

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Карл Маркс бачив робочий день робочий день звільнення свого часу звільнення свого часу.

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це котрема.

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я еїдач, це зізнаю.

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
До подорож у Нідерланди я ніколи не бачив вітряний мед.

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона сіла і закурила.

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я плану обговори обговорити цю проблему, то плану обговорити цю проблему, то плану обговорити цю проблему.

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не хотів тривога тебе.

Я ем груши.
Я їм груші.
Я овшиши.

У них два словаря.
У них два словника.
У них два слова з яких словаховують

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
Що ти тут робиш?

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Ти теж німецької?

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
Президент зробив заявити про цю справу.

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не сподівалися, що він виконає завдання, що це вдається за короткий час.

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
У нас є хороша новим новонародженим новим новонародженим новим новим новонародженим новим новим новим ново

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Йому подобається готуватися для своєї сім’ї.

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Ти про нас чув.

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
З того часу я його не бачив.

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Я устал навчався, вдаючись вчителем.

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не думаю, що ви можете це зробити.

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Десять хвилин, що дорівнює мінус дорівнює вісім років.

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Зірки - це велетенські шарими.

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Читаю мене насолоджуватися задоволеними?

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я хочу знати, хто вам сказав.

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він поїхав кататися на ликайдо.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був журналістом.

Как тебе это?
Як тобі це?
Як тобі це?

Я это забыл.
Я це забув.
Я забув.

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Одного разу мій день народження росте.

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Перед тим як страшні відкриті нові відкрито перспективи.

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Зтолиця Японії — Токіо.

У него болит голова.
У нього болить голова.
Він болить головою.

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Пробачте, що змусив Вас так довго чекати.

Часы не работают.
Годинник не працює.
Чсиси не працюють.

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Злізовані їдять наш латук.

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Думаєш, це проблема?

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Зараз, щоб купатись у море.

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Простите, але вам дзвонят.

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене немає брати.

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У нього дуже сучасний будинок.

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
Кенлутається на головного болюенькому разі, болю.

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я нікого не чекав на неї.

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Ти добре добре добре ставишся до мене.

Это новый?
Це новий?
Це новий новий?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Книга написана на англійську.

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Знаю, знаю.

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Лайгейт по відвідути туалетів не має великого значення туалетів не має великого значення.

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей дерев'яний деревий дерев.

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Товариватися.

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Против цього плана не лише твій батько, але й я.

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його майно в стіл у стінах доларів.

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Згадані побудувати архітектор.

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він ще не повернувся з горе.

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти і що ти тут робиш?

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
Вставити солі.

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У нього звичка мають лише два рази в сутки.

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я ем з томараїм олії.

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона холодна зі мною.

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Політикалі його не цікавить.

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
По-французькі, говорять не лише Франції.

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
Мій батько лікар.

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була правдію.

Аллах велик!
Аллах великий!
Аллах велика велич!

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Ця книжка 4 доларів.

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я покажу вам свою нову машину.

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тма.

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Її очікули від радості.

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти тримаєш по дорозі, якою ти любиш за моїм партнеришся ти щасливі.

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я ніколи не був.

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Збір було три п'яти годин.

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо ти мені не заплатиш, то підвешу тебе за яйця.

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Мій батько високі,.

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Мері — донька Тоома від першого шлюбу.

Она не такая.
Вона не така.
Вона не така цього.

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я ніколи не літав на літаки.

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
З цією гори вітерденного увесь місто.

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
Яблукала, ябко.

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми довго чекали його чекали.

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я люблю свою домку.

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми ходили у театр.

У меня не было времени.
В мене не було часу.
Я не мав часу.

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо продовжити тривалого.

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Людина, що стріляни в Тотцетограф був дурником.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Все буде добре.

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він вміє читати.

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Не могли б ви відкрити вікно?

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
Шукайте жінку, яку жінка!

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я був справедливий.

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
У медіафриканському меті буде підвищена майже 1 квітня 2001 року.

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Бітти дуже добре каже на есперанто.

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я забув відправтувати нового другої друзями.

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як же виправляти те, чого випрашитесь, чого вони досягнуть!

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не можу йти швидко, але можу йти довго.

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не зміг знайти дім Мері.

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Мені треба з'ясуватити, хто вбив Томасма.

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Не примушіть мене туди повертатися.

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я це по - це тешу?

Это не сложно.
Це не складно.
Це не складно.

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з Уельсу.

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Він порадив наказів приказує.

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви живе в Сасаямі?

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
Томасі, розуміє, що розуміє жінок.

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
Това більше ніколи не вертається.

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Нехай мої старі корінь ще зовсім інша.

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
Я люблю сина Тма.

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
Я тренні очі.

Земля плоская.
Земля пласка.
Земля плодуя.

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Будь ласка, спробуйте тридцять тридцять хвилин, тридцять тридцять тридцять шість хвилин.

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це знаєш?

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я дурняла зможу, що дурняла?

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я скордурмусь у здатності!

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Це ліжка розрізняти.

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона дала йому книжок.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми хочемо забрати на ту гору.

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона не моя дівчина.

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я говорила неправду.

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
Біля не приходить одна.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це зовсім не дивно.

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Кому належить цей автомобіль?

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
У листі до Українських Грецьких архітектуру, який був вилучений Українських Українських з Вікіпедії, був вилучено

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не ї м’я м’ясо?

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не можете розробити цю тут,?

Том в школе?
Том в школі?
Том в школі?

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Нам потрібно закінчити роботу.

Теплее.
Тепліше.
Теде.

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
З творіння боку, дурня людина відкинув його пропозиція

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона написала книжок про тварин, написала книжок про тварин.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
Тут не вистачає сафтки.

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця паралізованому становищі, продовжувала листування листування листування листування в цьому місті світі.

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Що його хтось любить.

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він повернувся додому додому пізно ввечері.

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він схожий на свого батька.

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони грають шамати.

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Ти молодь мене.

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я дуже сильна.

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Томас Мері.

Я канадка.
Я канадка.
Я кашака.

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Дружина народилася вчора дівчинку.

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він збудував лікарні і допомагав людям Африки покращити своє життя.

Это можно есть?
Це їстівне?
Це можна?

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
У табоділяла занозаланулася заноза.

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Де клас?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я уб'ю вас обох.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він подорожував по всьому світу.

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він порився в пошуках ключах.

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Лінемо жовтий.

Смотри!
Дивись!
Дивись!

Очень приятно.
Дуже приємно.
Дуже приємно.

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Правильно зрозуміло.

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми пробігли 10 кілометрів.

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
Він до хвалити юристерії.

Это некрасиво.
Це негарно.
Це не вкритіво.

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Звідки беруться Олімпійські ігри?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його терпеливість.

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він завжди вчиться.

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей проектт - инерів мухи мухи музею музею мук.

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Але не остри.

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
Я не бачив так би мовити, так не зробив.

Том внизу.
Том внизу.
Томас.

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли побудовано замок?

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я втомла від своєї роботи.

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми вибрали голову, що ми вибрали голову.

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я напишу листа лист завтра.

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Мене звати Хасимото.

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо ви будете виховувати китайську мову мову, ви зможете навчатися в Китаті.

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це в’ю тварина тварина тварина тварина

Это неверно.
Це невірно.
Це невірно.

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Мене не стосувалось моя харата з краю.

Её сын болен.
Її син хворий.
Её син болю.

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому кофеїн?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
Тебе болить головою.

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
Скажіть мені, коли він сюди сюди припускає вперед.

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
Навіщо сюди прийшов?

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як смак пахне! Що готово!

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона продала йому машину.

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти маєш в увазі?

Я пошутил.
Я пожартував.
Я пожашу.

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Подумай про це, будь ласка.

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Мені шистнадцять.

Я - чайка.
Я - чайка.
Я - годика.

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я тільки мріяла.

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Катабоя та важлива є тремтіння факти.

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Корейська їда, як і дуже швидко.

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я купив два білі на конерт.

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Том чудать.

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не розуміє.

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Я дуже уважно їй, коли я їхав прибув на дорогу я їду.

Он гений.
Він геній.
Він геть геть геть геть геть геть геть геть геть генів.

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось кілька прикладів належали колись були дітьми.

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
Синано довше, ніж інші інші річки

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що він може риснути.

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
Учити російський дуже складно.

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Іди до чорту!

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є слова місця.

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
У мене подарунок.

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якби ти займався більше щастям.

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
Помоля тебе, ви послухай мене до кінця.

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Ви повинні врятувати її її.

Будь осторожен.
Будь обережним.
Будь обережний обережний.

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я чекаю твій відповідь.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Показує ці фотографії.

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Не бурять з якоюсь лева.

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не дивись в жовтно.

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти сердився?

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Не про прощеннялять.

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що з нею?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми знайомі?

Весна пришла.
Весна прийшла.
Весана прийшов.

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я ненавиджу пицу.

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
Візьміть все, що хочете.

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Ці боки були занадто маленькі, боргите.

Где банк?
Де банк?
Де банк?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Ви не могли б передати мені спати мені зіль і перец?

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Кен сэл близько мене.

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Ты прав.

У кого он есть?
У кого він є?
У кого він є?

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Антонім до шкідливих шкідливих практичності.

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Спарттики оголосили оголосили в столиці, регіоні шторм регіонах перевозили в столиці регіональні регіона

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
В Італії завжди був у Італії завжди.

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я ніколи не бачив морія.

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
У сильні сильнішах завжди винний вісі

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
Я був болений.

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Тобі подобається цей колір?

Здравствуй.
Привіт.
Здрастуй.

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Собанка потрібна любов.

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я допоміг Тотувати приготувати обіду обіду.

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Владими Набоків був роско-американський письменник письменника письменниця

Ты плакала?
Ти плакала?
Тиы?

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Солдати поразки монуто міст світу.

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
Лікарі та правдивість та вірування

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Томас грецький дільгурт.

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він ставиться до дорослого.

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Ми консервальнітивні.

Вернитесь!
Поверніться!
Поверниться!

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Визначає екзаменту!

Бесполезно.
Дарма.
Безсумнівно.

Мыла нет.
Мила немає.
Мила нет.

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Ця річка не забруднює забруднення.

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Давайте розмовляємо відверторити вас.

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Доді твій до?" "О "Він" "О "н".

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не зм мене є!

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Томдар вдарив м'ячка.

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Манана вміє співати.

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Мері віддала Тому всі свої гроші.

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не завданняйте мені таких важких питань.

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не так висок, як його батько.

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми завтра зустрічаємося?

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
Мені дуже самотньою.

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Хіба це не твоя машина, То?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
У Томас надто багатий бога уявою,

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я хочу її захитити.

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я зацікавився історією.

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Дуже вдячний вам за вашу доброту.

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Що ти не знаєш?

Попрощайся.
Попрощайся.
Спробуйте.

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Мені подобалось wWWWWididigets, оскільки що, в відміну від більшості більшості випадків функції COMre(), а

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
У морських черепах немає зуби.

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я їду в аеропорт.

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Чігерій Герої слави синів слава!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Все буде добре.

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони виграли срібну медаль.

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Куди ти пішов після розмови розмови?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
В цій бути майже немає води.

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Ніколи не каду!

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я спостерігав за затаїдихаючи дихання дихання дихав.

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Облака плит по небули.

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У нього є безупинно бік.

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки, по-творив ти прочитав книг книга, ти прочитав книг?

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не хочу пригадую, Я знцем.

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Ця кімната довго порожнела.

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
Вчителька вказав учням учням на його помилки.

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Ви усіх здивли.

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я почистив менебко.

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову мовчачи, вивчити його сам.

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому люди йдуть до кінотелів,?

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Мій дім близько до моря.

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Мені варто відсвяти подорож подорож поїзд до Лос-Анджелес.

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Давай, прокидайся.

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб пробіжки метра.

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви вете ваш журнал?

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Батарія розрята!

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
Томаса Мері не дасть себе поцілунки.

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя гордість не дозволила мені прокласти грошей.

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він прикидається, що все знавне.

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Їй не стільки ж скільки часу Мері.

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваш почуття гумомору повагу.

Не ждите.
Не чекайте.
Не чекайтесь.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Коли приходитимете запитати?

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не хочу її хвилюватися.

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« ЗНА говориш по-сски? — « Знайти трохи.

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не любить працювати, але не любить робота.

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Старіше втрачатися до життя.

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
З релігією або без, добрі люди можуть вести добре, а погане здоров’я, але для того, щоб добрі люди робити добро, аби добрі люди робити добро, які

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Бет вбила його мати.

Не кричи.
Не кричи.
Не крижайчі.

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Ти зі мною граєш?

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
Мій тато будинку.

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому всі мокриз?

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Припустіть хлібабом хлібабом хліба.

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона дозволила яблуко на дві тонки.

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
Том вже не в команді.

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони чекали своєю черзію.

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми повинні здати від свого від?

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
Комната, в якій я живу належала моєму шлюбу.

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Ранти на котре — класс.

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони танцюють.

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Това ніколи цього не зробіть.

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
Парагвавай — країна в Південній Америці.

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Функтологи, бейсбола.

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Сподіваюся, цього ніколи не стай її.

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Ваші готель.

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Дракон це ви неординане істота.

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
забув свій свій потенціал свій сьогодні.

Мне противно.
Мені гидко.
Мені треба.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як пихатість він набагато ліпше мене.

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона виросла во Франції.

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Очевидно, що він винний урок

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Якypy" -- це китайська марка.

Мы здесь.
Ми тут.
Ми тут.

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Чи ви не знаю чи ти зробити це сам.

Нам страшно.
Нам страшно.
Ми страшно.

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Тишена.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це у всіх твою школу.

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки людей, яким ми повинні запросити на нашу вечірку?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Том змусив Мері прийняти його допомогу?

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
Я маю чорна собака.

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Простите, Томасма.

Это Вы?
Це Ви?
Це Ви?

Том ленивый.
Том лінивий.
Том лівивий.

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Тобі сподобалося?

Пёс умер.
Пес помер.
Пё помер помер.

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я дуже люблю собак.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я хотів побачити містер містера Хоса.

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що тепер Джон?

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Аджеми літають на дрібниці.

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Так спаситься.

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
У Японії рік 1 квітня 2002 року і закінчується 31 січня 31 січня 2001 року.

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його подруга — я япока.

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
лінліннобігають.

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Подивися на неї знову.

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
Шлиматы тепер закрито сьогодні

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Том помер двадцятого.

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Том хотів поговорити з Мерірі.

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з нетерпінням чекаю нову версію.

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не існує ознаки життя на Марсі.

Где врач?
Де лікар?
Де лікарні?

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Милости прошу!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона любить поезію та музику.

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми зробимо це разом.

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Том любить хкй.

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви в абсолютної безпеки.

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Томте на ногах ногах.

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
Я весь цілий день раніше.

Где твой брат?
Де є твій брат?
Де твій брат?

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він побудував новий будинок.

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Читаючи паутини левівнських вулиці.

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нього кістки та дві собаки.

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви думаєте про ножем?

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не верную в релігію.

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Ти етичнийст?

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я розповіджу вчителя вчителя.

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Починаючи пожежа.

Где сыр?
Де сир?
Де сир?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я чула, що давніх вчинок вчителем.

Том пишет.
Том пише.
Томас.

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Вам подобається чи червоне?

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо завтра буде хорошою погоду, я поїду на морі.

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Глубоко доросло й розслабся.

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
У нього десятковий книг.

Том высокий?
Том високий?
То високий?

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Ненсі - це висока дівчинка дівчата.

Приятного аппетита!
Смачного!
Приємного аптєт!

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Том п'ю?

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в Бостоні.

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Том заплативні ігрими.

Увидишь.
Побачиш.
Заспокойся.

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Татоба - не моя дівчина.

Остынь.
Охолонь.
Остинь.

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Життя - смертельна хвороба хвороба, передається статевим шляхом.

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
Денькол до кінця приходилися до місця призначення, люди, які намагалися допомогти вам допомогти своїм співрозмовником.

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я ненавиджу Інтернету.

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені подобається.

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони вірять це вершиницею.

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Будь ласка, повідомийте мені про опівночі по телефону.

Не верь ему.
Не вір йому.
Не вертикально.

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я ні кандидала.

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це таке.

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
Друга світова війна, закінчилася в 1949 році закінчилася в 1949 році закінчилася в 1949 році закінчилася в 1949 році закінчилася в

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Мій дідусягка оперення на ву.

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я забула купити подарунок.

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Раніше слова в алфатному порядку, який рівень забруднення у алфавіті.

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Дітей танці під музику.

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Поджи яйцек.

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти до досі пір’яла, не простий?

Это тофу?
Це тофу?
Це тофу?

Пойдёшь?
Підеш?
Починаючи зголоси

У нас есть время.
Ми маємо час.
Ми маємо час.

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Трудне все ще переможче.

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
Чи легко піддатися безглуздий?

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не живу в Фінляндії.

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я бачу на стіл книжку.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не знаю чи зможу в мене час.

И что?
І що?
І що?

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони побудували більші і найкращі.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Леуси.

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він чому дивлюсь несправляття.

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Наша собака починає виготовляти кістки в саду.

Ладно.
Домовились.
Ладно.

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не втрала телефон?

Том - математик.
Том — математик.
Том - математик.

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Гаразд.

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Допоможі мені, і я допоможу тобі тобі помогу тебе.

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Том не дізнався про неї Мері.

Я зайду.
Я зайду.
Я зайду.

Том не понимает.
Том не розуміє.
Товаривай.

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми ще не закінчили!

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу жити без тебе.

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Японська рідною мовою.

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це скоріше доріжка.

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Парба не ломіт.

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Який сенс у неї про прощення зараз?

Работай дальше!
Працюй далі!
Работай далі!

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він тебе віддав.

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він відіграє в шаххмати з того часу, як він був у школі.

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
То дав мені ручку.

Где она работает?
Де вона працює?
Де вона працює?

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
З того часу пізніше Увидимо будинку.

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
Зробити не лише Японії в Японії, але й у інших країнах.

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Молитва пропускання детально.

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Том Мері розмовляли по телефону.

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви мені послугу?

Всё запиши.
Запиши все.
Всепиши.

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Незабаром ми містечко.

Нашёл!
Знайшов!
Знайшов!

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це був не хто і як король.

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Я люблю все швидше і швидше.

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я кажу на есперанто та російською на російською?

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це пишаючи воду?

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він багат, але живе як ніщий.

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Не відповідь відповіді на твій запитання.

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не зможеш виграти у Томама.

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Ти з Бостона?

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути спричини відмінності відмінності відмінності відмінності між ерекцією ерекцентів можуть бути

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я також хочу.

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я підуджу з ним на побачення.

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
Коли жартіннювали, то не буде співаджено в трапульсивні пірози, наприклад: щити бродковій

Где мы?
Де ми?
Де ми?

Том рыдает.
Том ридає.
Том ридає.

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
З третього міста міста Санді та країн стають без акторкля.

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви будете чай чи кофеїну?

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Де твій папортувати?

У меня есть время.
Я маю час.
Я маю час.

Помоги мне!
Допоможи мені!
Допоможіть мені.

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Товари гучність поступили зступом.

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Воно запертою.

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я в депресії.

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він любить хвалитися про успішний союз свого батька.

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
Новий контракт дозволяє нам потрібно вимагати все, що нам потрібно потрібне все ще потрібне все.

Том не плавал.
Том не плавав.
Товаривал.

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу, щоб люди жили жили.

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти можеш говорити говорити?

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як тобі сподобалась вечірка?

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді дозвоте мені вас подобатися в наступному раз.

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
У нас дві кістки, одна з них білами, одна з чорнананя.

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що багат.

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть подивившись на його думку, що він бідно.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його пульс слабкий.

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Мені треба було б трохи сумувати.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Самолл.

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Яблуко впало з дерева.

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви п'єте спиртне?

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Цей роман багато людей.

Слышите?
Чуєте?
Чудово?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я впіймала ми.

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тою.

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це був парад з великою буклети бурювали величезну буття.

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Скільки людей стільки страждань і найголовніше, ніж війна закінчилась, коли йдеться про це.

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Томте живе та працює в Бостоні.

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я вчора з трудом знайшов знайшов будинок.

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені 18 років.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
О, так ось як добираєшся корову?

Очень романтично!
Дуже романтично!
Дуже романтично!

Те - мои.
Ті - мої.
Теї.

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хто твій любить, автор автор?

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
Наступного разу придушувався.

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона живе в селі.

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Логіспче — небезпечні тварини.

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей носить дуже чудо.

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Проект тут внесок законна.

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я народилася в Австралії.

Том с нами?
Том з нами?
Том з нами?

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що з тобою таке?

Эй ты!
Гей, ти!
Ейпы!

Все спали.
Усі спали.
Всі спали.

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я знову зажирував втратою втрату втратилою.

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
Я не маю вдома.

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Іностраціонетани.

Я слаб.
Я слабкий.
Я слабі.

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Співчуття тебе, що тобі сумножить.

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Подумай про це.

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Операція не може чекати.

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звісно, вони у чомусь листа подібні один одного.

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона повернулася в мій місто.

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Моя сестра.

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви дуже добре кажете, англійською.

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був шокинений печінки.

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він студент-медік.

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя робота працює декілька складових проблем.

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти покиш мені, що кул?

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він подивився їй прямо прямокутник

Это так грустно.
Це так сумно.
Це так грусно.

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нікого немає.

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
У саду не було росло.

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Будь ласка, укуштував гата.

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це тому, що люди - мінерах.

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона працює працює в банку.

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він занадто відчуває почуття.

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це теж важливо.

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я захворів і мені довелося зустрітись будинку.

А вот и Том.
А ось і Том.
А ось і Том.

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому ми краще було б краще, якби краще було б мудро небагато.

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я зможу побачити?

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Мері — дуже гарна дівчина.

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Ці яблуки - це найкращий спосіб.

Пришла зима.
Прийшла зима.
Прийшла зима.

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я щойно залишив в обравку.

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
В якому годину це відбудеться?

Привет!
Вітаю!
Привіт.

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Мій батько надто зайнятий, щоб піти на прогулку.

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я нічого не розумію.

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чи це слова?

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Nginest, ПРОЧИТИЧНА ЗМІНИЩОЮТЬСОН

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Скільки братів і сестер?

Будем!
Будьмо!
Будемо!

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
Я не був джинсах.

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
Насамперед звести на його смерть.

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
Я чекаю Тома.

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я приготую тобі уживаючи?

Я сел.
Я сів.
Я сл.

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я ніколи не бачив її щасливою.

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимо поговорити.

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що не так?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Це енциклопедіядіяти моєї дружини.

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Я втоми втоми втоми.

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
У нього була велика коробка.

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не говорить про мов.

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Прогности погоди.

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Всі роблять помилки.

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Чудовий погоду, прав?

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Томаспори зайнятити плануванню своєї весілля.

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я давно не був у рідному містечку міст.

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть чорна кухня купівлю яйця.

Это Италия.
Це Італія.
Це Італія.

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Чи ж саме для них те саме, що їжа для тіла.

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це за слово?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Нехай твій дядька про це.

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це просто неє пропозицію.

Еще бы.
Ще б пак.
Ще б.

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У неї є книга.

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Пожей мені вдавалося!

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми наче брамбія.

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Не користуйтеся моєї ручкою.

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Музей відкрит для публіки.

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Я ббббббб кблбт кЬчбт кЬбт кЬбт кЬбт кЬ

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був радидний, щоб живим життю.

Он пришёл.
Він прийшов.
Він прийшов.

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
А часом два дванадцять років до конкурсіонісіть місяця один з двадцяти років.

Том не преступник.
Том не злочинець.
Томас.

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона підняла одну з стіни вазда вазон.

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
Будь ласка, не бегайте у класі.

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він вважає геро себе героєм героєм героєм героємності.

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Віжу ферверверки!

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
Ну і де ви були?

Мы семья.
Ми родина.
Ми сім’єю.

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не думаю, що він припускає.

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я чув, що він не хочеш.

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не могла б назву названописувати пісні.

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не люблю плавати.

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому тебе кричали?

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ти граєш в тепнні?

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Візьмі пиво.

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
Правда, у сфері хороший?

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Жінки грають у тінніс.

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
Пам’ятай, що ти правильний.

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми їх бачили.

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
Том зараз зараз в'язниці.

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Виділять, що таке інше.

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Ні в коем разі!

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що ще могла хотлоти дівчину дівчина?

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У будь- якому ми можемо статися дуже сильні, але в нас може статися дуже сильними.

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Яка твоя любила іграшка?

Где дверь?
Де двері?
Де двері?

Я повар.
Я кухар.
Я повар.

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Мій брат говорить дуже швидко.

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я часто читаю в ліжку.

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не стай.

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
Я лку десять хвилин.

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Томаспори слухачає.

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я знаю її з дитинства.

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Вам подобається будувати-Йорк?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Фінський язик дуже цікавився дуже цікавим

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу взяти це з собою.

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я раніше ніколи не чула про Ліворуч

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він зі спокусиввся.

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Ззий рано темне волосся, тимнемо.

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Її батько був інвалідним візком.

Слушайте!
Слухайте!
Слухайте!

Я был в каске.
Я був у касці.
Я був у касеці.

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Да, я знаю.

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
- Стіни не звертають уваги уваги.

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
У цьому куруда було великі дерева, що дерев.

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
Я використовую комп'ютер.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
У Томас дому вдома, навіть у холодній дзвіндіа.

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він поїхав за кордоном один границю один.

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я майже забув, що це був його день народження народження.

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Ти їм сказав?

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Томтається математикою.

Я молода.
Я молода.
Я молоду.

Оки-доки.
Окі-докі.
Оки-доки.

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не хочу, щоб мене впіймали.

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Їм треба грати.

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
Томасаври на пенсії.

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була занадто втомикою, щоб продовжувати роботу.

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Це тобі тобі чи ні, але ти повинен йти йти.

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Нікого не вдома вдома?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Гадаю, Том знал.

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Мій брат мешканець дня.

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
У мене є донька!

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
Я буду виглядати більші думки бо ж з ним не в порядку.

Вы против?
Ви проти?
Ви проти?

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А є шанс, що він придт?

Я скучала.
Я сумувала.
Я нула.

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не купили кофеї? Чому ви не купили кофеї?

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Мій брат вб'є.

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Досить нелегко

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Всі уважно слухали.

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я приймав ванну, коли він прийшов.

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Містер Джонсон не убитий а поет.

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Йому потрібен зонтик.

Я профессор.
Я професор.
Я професора.

Это факт.
Це факт.
Це факт.

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Де зубна пастак?

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона поспішала, що забула в поїзді зонтик.

Том пришёл.
Том прийшов.
Том прийшов.

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
У неї син і дві донька й дві доньки.

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Марки в цьому магазині не продаються.

Где ты родился?
Де ти народився?
Де ти народився?

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
В твоєї сніга?

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я спробував знайти відповіді.

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я боюся пауків.

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я працюю через день: понеділок через деньку.

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви робите в вільне час?

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я наділив протидіяти

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я виглядаю?

Всё готово.
Все готово.
Все готово.

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Не лежав у чужій монастир св.

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона глибоко спитать.

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були голодни.

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти кажеш по-датски?

Я решил.
Я вирішив.
Я вирішив.

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що з тобою таке?

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
Мій дідусь померлим років тому.

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я зробив це для неї.

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Що я зробила зі своїми ключами, які я зробила зі своїми ключами, які я зробила зі своїми ключами, які я зробила зі своїми ключами,

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене багато роботи.

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Де мої дракони?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
Яблукалако.

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не можу уявити собі життя без нього.

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Медсістра скажеш?

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Приготування до обіду.

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Том майже ніколи не усміхться.

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
Томас сказав, що не хоче танцювати, а потім хоче танцювати, що не хоче танцювати, а потім хоче танцювати, що не хоче танцювати,

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Мені не вдалося знайти його будинок.

Собака моя.
Собака мій.
Собанка моя.

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона сьогодні сьогодні сьогодні в поганому налаштовані

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему, як вирішити цю проблему, але я розумію, як вирішити цю проблему, але як вирішити цю проблему, як вирішити цю пробле

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Ти вільний каже англійською.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Том часто небагато.

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Мері в футбол.

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Мері зтримала свою, Мері.

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
Дякую, чому люди приймали, чому люди приймають мене за обіду.

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Мені б хотілося, щоб боксер на самому справді делегати.

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми нічого особливого особу, що не зроблено.

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Чи це гітара?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Здається, нам краще піти.

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Не виглядає, що хворіна.

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не друзі.

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Ніхто не дізнає.

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона ненавидить ненавидіть.

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Том хотів бути високим.

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я завжди був першим.

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Іноді і чорна смуга в житті.

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Томас говорить, що у нього домі.

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він готовий поїхати в Канаді.

У неё аутизм.
У неї аутизм.
У неї аудиторіям.

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона показала мені альбом.

Я готова.
Я готова.
Я готувачку.

Обое рябое.
Обоє рабоє.
- Привіт.

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
Мітканія була вражена чоловіком.

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це мій старий друг.

Не смейся!
Не смійся!
Не змсягом!

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Поука базіка на спостереженняї.

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені пару хвилин.

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я хочу бути доктором.

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я вирішив стати інженерром.

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Поліція вже тут.

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Ніхто не може допомогти допомогти.

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Мені треба було це.

Я танцую.
Я танцюю.
Я танцюю.

Он читает.
Він читає.
Він читає.

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Де зроблені ці консер?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я дуже сумую по Вашому.

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що полюбив в той час, як і перетворився.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Тепер вони грають залізнику.

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що жаліє про свій намір.

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Мене запросили до мене.

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Здайся чи розум!

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це відбувається кілька тисячоліттями.

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
В цій кімнаті пусто.

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Мені потрібно, поліетиновий пакт.

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми говорили близько трьох годин.

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя собака з'ла мою моюку.

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це небезпека, і коварне тварина тварина тварина

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є колега в Іспанії.

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки часу черепахи?

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене діарея.

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Біляни живуть в пустелі.

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Її хобі — збірки та морської морозирах.

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
У мене повноцінніше друзів.

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
Русські ніколи не усміхаються.

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Але кожен день робити фізичних психічних психічних психічних порушень.

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не кажіть мені.

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви вірите Тоні?

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я верблюю в Кеналі.

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Янав 10 фунтів.

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось моя кішечка.

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Мене звати Саша.

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не говорилось відповіді.

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Від погана звички нелегко нелегко.

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я майже дочитав роман.

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
Віче ж побачить!

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я шукаю вихід.

Забудь.
Забудь.
Забудь.

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Давай, вставай.

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Крім того, інші причини.

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я налив у вірі води.

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
Я щасливив з Тоом з Томом

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
Сьогодні я бачив зірду.

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як багато ви читаєте?

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Популярні до Тости.

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
У цей вечір, будуть переслідування.

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Будь ласка, ввічливі батьки до своїх батьків.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Розглянемоється, що обманюють можуть робити різні способи але тільки не його.

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Мій дуже веселяється.

Фома слушал.
Фома слухав.
Фома слухав.

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я допоміг мамі на кухніні.

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не може бути правильне поведінки, але не може розпізнавати правильно.

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Подумай про своє майбутнє!

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
У Мері немає свого чоловіка

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
- Привіт, Джон?

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
Вас ж ключа?

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
Тебе підстрілюся.

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це була не наша винна.

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Ти помрешш розповісти?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Десять років тому, що це довго.

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не розумію, чому Німеччина переможця на Європису.

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
Китай - найбільша країна країна в Азії.

Иди прямо.
Іди прямо.
Іди прямо прямо.

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не хворіть.

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це що, жартома, така шуму?

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Наш гудовий мовами.

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
С Тоом ти будеш в безпеці.

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я ніколи не був за кордоном.

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
Том говорить, що не зробив нічого поганого.

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Найнітарні умови умови, безумовно, були жахливі.

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він хотів б, щоб цю катастроффи не сталося.

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
На якій Ви хочете побачити назви?

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я думав, що він міг прийти.

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Ця традиція зароджена зброю.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ти знаєте, що спортуєш?

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
У цілому його промову не була такою поганим.

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Баку - столиця Азербайджана.

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Джимдеться заходити занадто заходити занадто заходити занадто заходити занадто заходити занадто заходити занадто заходити занадто заходити занадто заходити заходити за

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
То взяв кредит, щоб купити автомобілі.

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Всі подивилися на Тма.

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я переклад книжжу книжок.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Захопне сонце і в наш часі.

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти кажеш по-татар?

Почти всегда.
Майже завжди.
Майже завжди.

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він поганий у всьому.

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
Чоловік був звинувачений у вбивство дружини.

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Метелики моєї мови мого світу.

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я розумію, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко повірити, що це важко пові

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Мало хто може купити таку дорогу.

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я б його кула.

Ты умный.
Ти розумний.
Ти розумний.

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка ж чудова!

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
Вене - найближчий планети планет.

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
Ендрютлендленник.

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я думаю тільки про тебе.

Вот это да!
Оце так!
От це дадуть!

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього довгого нос.

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я ненавид екзаменмен.

Момент...
Момент...
Мот...

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це хороший новин про мене хороші новини

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
Дивись! На кухні кістки кістки

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він каже вам, що говорить кіномунд.

Я кашляю.
Я кашляю.
Я кашляю.

Вам письмо.
Вам лист.
Вам листування листа.

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Клава любить всі ірціональних засобів саме тому вона працює в дитинстві саду.

Где вы были?
Де ви були?
Де ви були?

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Мені подобалось моє життя.

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я шукаю підробку.

Что пишете?
Що ви пишете?
Що золото?

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він каже не лише по-англійських англійських предметів, але ще ще й по-рансран.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Том не допомагає на кухніні.

Я юна.
Я молода.
Я юна.

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я хочу потанцювати з тобою.

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я шукала ключ.

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви вчора були зайняті?

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Наступного тижня я їду в Ванкувервеверенню сестру.

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я вчора вийшов з в’язниці, в’язнями.

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він знає Мері.

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Хіба ж не були задоволені?

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він хоче звільнитися своєю своєї землі.

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я була розчарна.

Я высокий.
Я високий.
Я високий.

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми були готові.

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не шкодую про те, що зроблев.

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я хочу купити аспірин.

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не вирішив завдання.

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
Вкраїна повинна пройти шляхом.

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Дитинанок в той момент?

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він впевнений, що витримувати оберете сюди.

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
Тебе потрібні гроші?

Он дома?
Він вдома?
Він вдома?

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому ви так впевнено сказати, що це станеться?

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони обдували нового нового середовища.

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я розрахував, на Тма.

Ещё не весна.
Ще не весна.
Ще не вагана.

Он такой милый!
Він такий милий!
Він такий же такий же!

Я пас.
Я пас.
Я пас.

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я вчора отримав листа від старого віку старого віку?

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був задоволений іграшкою.

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Напевно, він прибув на початку зустріч і при першодії, але насправді він добрим добрий приклад.

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Чим більше ти хочеш більше ніж ти хочеш.

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він прийшов з нею?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він слухав мене з сиями.

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
« Справдісниця!

Я тут.
Я тут.
Я тут.

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Мій батько любить грати на гітарі.

У него иномарка.
В нього іномарка.
У нього впередмака.

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Віддалена Томас.

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
З завтра часу дня, адресу електронної пошти не буде працювати разом.

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Давайте позбираємо трагедію час і примляємо за роботу.

Про них забыли.
Про них забули.
Про них забули.

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони знайшли одночасно.

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це добре пропозиціями.

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це могло б допомогти?

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Музика - це все все.

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не дивила.

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Ми чоловіки.

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Горхеак, на чоти роки.

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому слова є приклади прикладів цього.

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Чим ви повернетеся додому, тим радісний, тим радісному, тим радістю.

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Їм потрібно чекати.

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми вернемомося через три місяці.

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я брав руку Тереза.

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
У останньому Мюріел мене змілити.

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Інша трубливість у беді.

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Армія Наполеонаона підійшла до Москвіони підійшла до Москвіо

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не такий високих, як він.

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Якби він сказав мені правду, то б його не простив.

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Не вдалося закінчити два дні.

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я стримав на сле.

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені абсолютно все.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Простите, ви кажете по-англійсьски?

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Ненавиджу молоко.

Я свистел.
Я свистів.
Я свиняв.

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він роль, по національності.

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не онка.

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Мері моя рукависла з То не так так?

Все любили его.
Усі любили його.
Всі любили його.

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
О, був населений рибал рибаками.

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
Вас є двох головних?

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я вже вмію танцювати.

Это ваши.
Це ваші.
Це ваші ваші.

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Кожного ранку прокидаються в 6 годин.

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не так висок, як мій шлюбт, але вище мій батько.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона так чиха, чи справді так?

Я мигом.
Я зараз.
Я мігом.

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Том поверхнолог.

Ты победил!
Ти переміг!
Ти переміг!

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не зрозумієте.

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Легкокий, легко пропаде.

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я ніколи не був.

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми проти війни.

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але фермер усміхнувся йому усміхнувся

Это молоко.
Це молоко.
Це молоко.

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його друзі покинули його.

Том краснеет.
Том червоніє.
Том червонеє.

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Поращити.

В парке много детей.
У парку багато дітей.
парку багато дітей.

Начинайте!
Починайте!
Починайте!

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Дитинанок гонаном.

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
Товари сказав тобі, хто його дружина?

Это правда.
Так.
Це правда.

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Інакше школа згола.

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не будемо розчарни.

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
У вас є карандаші?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Жуки, бабочки та тарани - комахи, баракани - комахи, баракани - комаховує.

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
Книжка з того часу буде труднощувати у Японії.

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
У Том вкра вкрали машину.

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу пошештись.

Том - пастор.
Том — пастор.
Том - пастор.

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хто тебе наняв?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Зачекайте благоговіння подорож.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не бійтеся помилятися.

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Місце - найбільша місто в Японії.

Где мальчики?
Де хлопчики?
Де хлопчики?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
Томаса не дуже добре управління для їжу.

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
В прекрасний квітовий шипи, шипи, ший.

Как вкусно!
Як смачно!
Як смачно!

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
Ти знаєш, де він живе?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
Том помер у Бостоні тринадцятирічна тринадцятого тринадцять.

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я залишив її замкнутість.

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
З південь, Діберіварій.

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Хлопець на увазі для Мерірі.

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Можна мені трохи трохи віддихнути?

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
У мене була доситьна вчиниця вчиниця!

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Санта-Клаус живе в Фінляндії.

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Ми повинні зробити щось подібне.

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені потрібно багато книжок.

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
Я люблю тебе.

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я завжди розбиваю м'ясо.

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Том закрил двері двері.

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас мало час.

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Мій батько любить подорож на літаки.

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Якби я б хотіла бідним.

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Ти дуже терпеливий.

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Наступна інстинктивнотам.

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю коли він приднує наступне раз.

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Щодня мій брат брат бержить в бібліотеці нову книжку.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Ти повинен помикати руки перед їдою.

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не роби іншим того, чого не хочеш.

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Ненавиджу собак.

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто заплатив?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
Запрацювши Нью-Йорке багато грошей.

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Ти потрібен мені.

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми з ними зустрічаємося зустрічаємося з ними зустрічатися.

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми програли три ігри підряд.

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
Я більше грошей, ніж вас.

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти працювала вчора?

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
Гавши, гаів, гавів, гавів, гавів, гавів, гавів, гавів, гавів, гавів, гавів, га

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я зараз допоможу руки.

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони ігнорувати мене.

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він мій батько.

Том ленив.
Том лінивий.
Том ленів.

Само собой!
Звичайно.
Само собою собою!

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Запиши мені, якщо потрібна допомога.

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я ніколи не бачив тебе в шпепепеня.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
Скажіть їм непотрібний з ким не розмовляти.

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не оманани.

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не погодиться на розлучення розвідомісяця!

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Менше мене цікавить мене цікавить вас.

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Людина — єдине вогнебезпечка.

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Том покинув Мері.

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість досліджень дослідження показали, що законодавнім втручання негативний ефект.

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я думав це була оса, а то була пшеницяла.

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ти був у Бостоні?

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я готовий до кінця світла.

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
Я впій п’ять п’ять рибін.

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він більше не може чекати.

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не хочу жити з тобою.

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не працює, але не працює, але й не знайдено.

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не нж.

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Товаривай.

Ты прав.
Ти правий.
Ты прав.

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У травні всі птахині відкладають яйця.

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як працює ця камера?

Я ужасна.
Я жахлива.
Я жахна.

Я креативна.
Я творча.
Я кретивна.

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Поспішана кукла - моя.

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Їм не було страшно.

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
Я б хотів би цю хворобу, яка мала лікарню.

Слушай!
Слухай!
Слухай, Слухай!

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
Катя може їсти, що рук.

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона так само як Тереза, так само як Тасі.

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Такого ще не було.

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Важко зрозуміти того, чого хочете, аби зрозуміти, чому вона цього хочеє.

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Сучасно.

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене мало друзів.

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене велосипед.

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Не бійтеся зубибки.

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона добре добре розуміє піаніно.

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене в моче була кров.

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
Я не маю досвіду.

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я цього не чув.

Увидимся.
Побачимося.
Побачимосься.

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я побачив Луну над горизонтом.

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Томас посміхбться.

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У тебе відмінна робота.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
Учора було землетрусу:

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
Освічі цінніше цінніше залишатись цінним у цьому залишає інших.

Я журналист.
Я журналіст.
Я журналіст.

Я похудею.
Я схудну.
Я подудею.

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я покладався на нього.

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Говоріть повільніше.

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я впевнений, що ви залишаєтеся задоволення, викликалими.

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він дозволив яблуко на дві тонки.

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Жая не вистачаєє.

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я почистила каршку.

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Сядьдь, що в ній говорив:

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
черепах немає зубивало зуби.

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я викличу тобі таксі.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я вільна.

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти любиш свою доньку?

Встань на колени.
Стань на колiна.
Встань на коліні.

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона заживати.

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не вйгур, а росією.

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не працює, той не їжає, той не їжає, той не їжає, той не їжа.

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Том купив собі собаку.

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
Французька Франції Франції.

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він живе у Токіо.

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Романне, що ти знову з нами.

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Вам нередобля яблука

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він визнав ознайомлював письменника року.

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки коштує би білетіти на конерт?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я прийшла з друзями.

Я это знал!
Я це знав!
Я це знав!

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Запита його, чи не хоче ще випити.

Это так?
Це так?
Це так?

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
Еште повільно.

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато хто вважає, що родич щасливе число, адже ми щасливі.

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця школа заснована в 1970 році.

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А давай її в лікарню,?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У молості я був барміном.

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хто капіталятий корабель цього корабель?

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Сьогодні я була дуже втомий.

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якби я прийшов до того то побачив б Келлі.

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я повернуся десь годину, тож годинами десь години.

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти вирішив поїхати в Японію?

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
Що-небудь сказав?

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не робиться!

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був тремром.

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
Я люблю американські фільми.

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Яку весілля ти хочеш?

У меня болит срака.
Мені болить срака.
Я болить бродіння.

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми стали добрими друзями.

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Тепер у мене мало грошей.

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Цей дім надто великий бізнес.

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я дуже добре знаю Томама.

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я живу в місті.

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не дивитись на нього!

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Мені ніхто не подобається.

Иди работать!
Йди працювати!
Іди працювати!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Виберіть знаєте?

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Деколи терпеливість зброю.

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я придбала багато книжок.

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
Тобі 18?

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Яка чудова надія?

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ви уважаєте, я буду нерухувати тебе по тебе.

И где вы были?
І де ви були?
І де ви були?

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Мені подобається.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
Лікарю Томасма була психологія.

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Не глухаййтеся над ним.

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
Тут дуже жадібність.

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не його справа.

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є лисіна.

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Коротка, яку я знайшов дещо пусткалась.

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона не хоче грала на піаніно.

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я цього цією родичкою і це я роблю цією цю родину.

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Краще забирати вартість вартість на колінах.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
Я не маю дітей.

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя родина з Малайзії.

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вилізьй з-підддёрт!

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Йому було б мудро змиритися з хорошою дружиною.

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я б хотів жити в Бостоні.

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Ти повинен своє виконувати свої завдання.

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Викликате пожежа.

Я не кот.
Я не кіт.
Я не кот.

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Якби я знав вам.

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він, ані слова ані слова ані голосіння.

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Мадці божевільно.

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це і є новенький?

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Кінець кінцем кінець любові.

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти пишеш?

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ти коли-небудь був на Окина?

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцтт?

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Мій кот хоче.

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Томаскільки між астрономією і астрологією.

Как жизнь?
Як життя?
Як життя?

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони розбивали його, щоб насити його злочин, але збігався.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Їй п’ять років.

Пойдём!
Гайда!
Пошли!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Де знаходиться вхід?

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Нічого особливого особу,.

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Ненавиджу чекати чекати на черниці.

Ты - студент?
Ти - студент?
Ти - студент?

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви кажете по-іншому?

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я вже не той, що я був десять років тому.

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені треба невеликий машина з кондиціонером.

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не втрав часу.

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Побань не літають.

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не знаємо, як саме почалося.

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
Том зрозумів, що він не такою, як інші дітям.

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони з Італії.

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Tateba є проект з відкритим кодами.

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Партці пелі в лісу.

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є доказ.

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Так подобається писати на вірші.

Это нечестно.
Це не чесно.
Це нечесно.

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Доктор порадив йому менше пити.

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хочу бути справжнім другом.

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони заплатилитили 50 доларів за пакт.

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Том - садівник Мері Мері.

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
З практикою все ще жите істота.

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Центральна площа міста в жахсадї стані.

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не знаю, звідки такий слух.

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Том відмовився слухати Мері.

Осторожно!
Обережно!
Обережно!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Ти можеш допомогти допомогти.

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Кофери весь вище.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я знаю, що це не моє.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
Вони мали власний культура.

Он ускакал.
Він поскакав.
Він указка:

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що б тоді сказав?

Нас не знают.
Нас не знають.
Нас не знають.

Она уже там?
Вона вже там?
Вона вже там?

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Яблуки закінчилися.

Собака наша.
Собака наш.
Собанка наша.

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви тут?

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона мене знає?

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я буду кричати.

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це має бути кожен всякий всякий.

Пошли домой!
Пішли додому.
Пішли!

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Іди сюди.

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що левививишній левий.

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він якось причастя до цього.

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я зробив поганий поганий.

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
Друга світова війна закінчилась, коли закінчилася тисячу років.

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Мені треба вирішити, що робити.

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
Учора дня був тренний.

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
80% 1 зазнала невдачі.

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Томасиныл радіо.

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Тоні каже англійською.

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Рожевий колір рослин, не природний колір тренню.

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я eгo пpeгo пpeвaти пoмy.

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона поїхала в Італію, щоб виучити соталітай.

Покажи.
Покажи.
Поживайся.

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
У Радянський Росії їда їй.

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
Я не маю апт?

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки ще років ви плануєте тут прожити?

Он кушает.
Він їсть.
Він кушає.

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я завжди чекав не вдома.

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Де ваші ключі?

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
У мене є чоловіком.

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці порушень, які не працюютьють.

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Томаскаво просимо Джоналі.

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене досить колекція марокк.

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Ти жщий.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
Я сказав мені, що ти помер.

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не приєднався до нас, бо хворіл.

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Амазонзовий запаси по довгожий гучний струм у ​ -міре після Ніколаного ріла.

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я забула написати на конверті.

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Товари не був щасливим.

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це і є то для якого я хотів знайти замену.

Перестань.
Припини.
Перестань.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
Я тут лікарна лікар.

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Томас і Мері говорили про погоду.

Я голоден.
Я зголоднів.
Я голодний.

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
Не кидати кидати сюди не кидати сюди сюди сюди: я вже втомв бачити його обличчя: я вже втомв бачити його обличчя: я й так

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не люблю, ні!

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Рата майже закінчується

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Зовнішій Японії виглядають у неї відчуттях.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
Іншим важливимнянка пальців: ніж брати участь у цій справі темні скасла, тим швидше і краще запам'ятається доверху.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я помітив, що повідомлення про порушення порушення прав людини людини на Україні не цікавиють етистоїстоів.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дайте мені пельницьу, будь ласка.

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я купив своєї дружину, яка купив дружина.

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони змінили систему систему, Вони змінили систему системі, але змінили системи.

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Мені потрібна твоя одяг і мотоцик!

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів поліпшити свій намір.

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
Моє життя обертається навколо кохання кохання

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Простите, але я вважаю, що ви помиляєтесясь.

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я вмію водити машину.

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо підійтити.

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Татоба не призначена для обміну піснями?? І як тепер жити? І як тепер?

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може знати все.

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Девіде, атетет?

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
Вставити солі.

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Сподіваюся вас знову.

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона п'єш пиво.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Сьогодні я добре розумію.

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Дочекайте завтрашній завтра.

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Живи сам і іншим дарвай.

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не можу згадати, що сталося.

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю закон краще.

Это конец.
Це кінець.
Це кінець кінця.

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Ці дадуть розмовляють з по-ранссорегу?

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я його боюся.

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони загинули врятувати інших.

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не зі мною?

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плачка шукала маму.

Поздравляю!
Поздоровляю!
Вітаю,!

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Дайте мені зосереджуватися на мене.

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я збирався піти додому.

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Я бачив ангелала.

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Том тебе вірно служив!

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є робота для тебе працю робота

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я думав, що це погане ідея.

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти, не знаєш, де вона живе?

Том не был героем.
Том не був героєм.
Томасин не героїв цього.

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Ця домашня працюва для мене.

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Бережний бойбет.

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я хотів би обнуватити його.

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви любите робити?

У меня одышка.
У мене задишка.
Я продишка.

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це найкращий спосіб спосіб життя, аби робити це.

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я вимкчив радіо.

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
Як ми тут це називаємо це називатися з тобою.

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Випустіть нас.

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Мета до суспільства.

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він провів радив ранку про ранок.

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Давайте залишайся разом.

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Обережно!

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя дівчина — китаннаннанка.

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
У мене немає часу на бари.

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якби я вийшов з дому на п’ять хвилин раніше.

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
Лише п'ятнадцять.

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Хлопчик може вважати десяти десятиліттях.

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона говорить по-іншому.

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
Дрібнёнёнён блэрпэлэсппэуэспбт кЬллпэ Эч

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я ні разу не сподівався, що не сподівався, що немає жодної зможу.

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я учусясь в університеті.

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Гадаю готуватися.

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це наш?

Они живы?
Вони живі?
Вони живі?

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я хочу, щоб ти сказав мені правду.

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я зовсім не знаю французьких французьких.

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Бо сподівався, у мене кофе закінчився.

Успокойся.
Розслабся.
Заспокойся.

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це був наш секрет.

К сожалению!
На жаль!
шкода.

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не купив просив Бога Торонто.

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Дайте мені шматок місті.

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
Вплив не вистачає двох двох.

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Простіше папишої рішень.

Будет облачно.
Буде хмарно.
Буде обласно.

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Не втручатися в затінення становище.

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти в хороших стосунках зі своїм начальником?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Нам потрібно знову поговорити з Томмося.

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти вже знаєш, куди вчишся за кордоном?

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Зелений - мій улюблений моїм кольором.

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Ти сьогодні виглядаєш втомилися.

Я отважный.
Я відважний.
Я відваду.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
По безрижання і рак риба.

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Томас - туризмizк.

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
За кого ти головушував, на вибір?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не народ!

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Томас був дуже стильним людям.

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони переїхали сюди два роки тому.

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
Том розповів мені, що хоче вивчати французький французький французький.

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
Дякую!

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я повинен піти побачити його.

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона намагається бути більш товаришем і якомога більше грошей.

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми живемо в цивілізованому суспільстві суспільства.

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він так був так прошара шахрайством.

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
У неї ринковаті волосся волосся і провали « дивовижністю.

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Мені здається, це зробити без допомоги Томасма.

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не дуже переконував тим, як все ви вийдете на це.

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він помітив на стіл листування.

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Якщо ми не можемо погодитися з його майбутнього, то не можемо погодитись з його майбутнього.

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми бачимо зни?

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Том добре поёт.

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я такий жирний.

Работает?
Працює?
Разє?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
Риби п’ють воду?

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я хочу побачити це.

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Де ви бачили цю жінку?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я приїхав в Японії, щоб побачити Кіото.

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я скоро почнемону.

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У минулі недіома Томасома не було церквоювати.

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Ти знову бачив.

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він розповів, що хотів би стати утисним.

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Баранина зі страшенно розбивати.

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
Тебе скоро скоро стане сюди, тим краще.

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він купив їй собаку.

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не люблю Томасма.

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Ти повернулася?

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти дав знати Том?

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він обравував на екзаменменник по біології.

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не витрачав багато часу англійської мови.

Я сыроед.
Я сироїд.
Я сироїде.

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони спалювали під зіркими.

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не чекаю наду.

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
Ви сказали "три"?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона спробує, якщо попросиш.

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не тривожно.

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він купається в реці.

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Коти лот эти мідой.

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Його поезія не переносить мов.

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це ваші гроші?

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це вернетьсяхунок айсберга.

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Юношатися з отару заголовок у машину.

Цена растёт.
Ціна зростає.
Кона рослина рослина рослина

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Полвся.

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Її левить не переїхав грудейку.

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це і не дуже вежна.

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з Томом стали друзями.

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Ось мій найкращий авторитешні нерівноскаскати на максимальну формує рахунку на максимальну формуйського фон, бо створе

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я знаю чому.

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
Докторе, у мене болитьть.

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
У мене є хорошим адвокат.

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я лише хотіла побачити це.

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
Японським землетруси.

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Ні", що повніелнін.

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Він не прийде, він дуже зайнята.

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Мені не хоче працюватити.

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Щоб створити границьке завдання, він був змушений залишити на полишити роботу на полишити роботу на півста.

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя дружина — вегетаріанка.

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Том бізнесменту?

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Їм потрібна допомога.

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона просто ревнує.

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Пахне добре.

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Том погляда на годину.

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
У цього кладовища навіть є свій товар, а на ньому, сторінка « Загастисті! Як ви собі уявляєте, що ви собі уявляєте, що ви

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми швидко швидко.

Ты болен.
Ти хворий.
Ти болений.

Том - врач.
Том - лікар.
Том лікар лікар

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Закрий свої очі.

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не бачив нікого.

Я курю.
Я курю.
Я курю.

Я рано?
Я зарано?
Я рано?

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він увійшов через вікно.

Я тоже.
Я теж.
Я теж.

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Томасити в зні.

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Звідки у вас цей шарфф?

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Це організація залежить від добровільних пожертвань.

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як цей суп на смак?

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки залишилось бутер?

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я збираю марки в якості вузлів хоббілів

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Іноді я розмовляю з сусідами через турботу через турботливий через турботу через турботливий пастуха.

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це тільки трохи часу, коли це тільки можливим завдяки цьому тільки в служінні?

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Ці машини зроблені в Японії.

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
Ковве мого ботики прилиплати на чолі жвачка.

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Де живуть в Мері?

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці рубашки однакові.

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу, щоб він обсився.

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти знаєш Біблію?

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
Я люблю інтерв'ю.

Кто, я?
Хто, я?
Хто, я?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Дозволь мені заплатити.

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« Сатаниннські Салмана Рушна Рушна Рушна Рушна Рушна Рушна Рушна

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
У Томас є чорний кістк.

Ты первая.
Ти перша.
Ти перша.

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
Поспіх - це результат на ділових справах.

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
До Томас поруч поруч поруч з пляцієюся.

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Ці вулиці називають дивляться телевізор.

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Том працює на мене.

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Томас грати грати грати в шахмати.

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
У вас є карандаші?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Сподіваюся, я можу вам допомогти тобі допомогти.

Мне не важно.
Мені однаково.
Мені не важливо.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хто п'єш чай чай частіше.

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
Джон любить шахомамати.

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він ніколи раніше раніше раніше не цілував.

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Дні стають довгіон.

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Функто - мій улюблений вид спорту.

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Тебе ніколи не забудуть.

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я дуже сильний.

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
Якого кольору його свитер?

Добрый вечер.
Доброго вечора!
Добрий вечір.

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він загубивм'яти.

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це натхне історія.

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
Бо щось відчула, що щось не так.

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
Одного разу ніколи не вистачає.

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Дндімо - це сніг.

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому завжди я?

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Поліція арештували підозрювалися.

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Ти можеш піти з нами?

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я обожнюю пиво.

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На мою здивування, він одружився на дуже прекрасний актритричну атриктом і на дуже гарний актриальний актрис.

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Том може це пояснити.

Том не англичанин.
Том не англієць.
Томасин не хочеш.

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як же добре, щоб у наступну суботу поплисти?

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Томас.

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Мої батьки прийшли в горах.

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Том і Мері.

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам потрібно більше яїць.

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Підказкажіть, будь ласка, як дістатися Львовок.

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я тебе не чув.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Давайте спробуємо спробуємо!

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Напевно, ви метрєте?

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Давай сюди сюди!

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Том відправив Мері багато пісторатів.

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Том любить футбол?

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я з'їла тільки один шматокта.

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні жадібність.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він піз повернувся додому.

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Порісуйте дерев’яну дерева.

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
О, так, як це робив?

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
У цьому випадку з причин росту кількості шкідливих звичок і країн безробіттям порушенням порушенням порушенням порушенням пахощі.

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це твій син, Бетт?

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Очевидно, що Ви не є неправда.

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Яйцві дешеві в цей час року.

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це офіс, Тома.

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона пила кістку шкіру

Я встану.
Я піднімуся.
Я встану.

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
Іноземном швидко звикли до японських япоративний удар.

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Думаю, він не припускає.

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це поряд з вашим домом?

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Верніть його мені.

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Орка років по небули.

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
Обожа мор морків!

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
Я не знаю неділюта.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
Це виглядає так.

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона образила його дружину, і його дружина.

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Мої діти — моё.

Здравствуй.
Вітаю!
Здрастуй.

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
Запах цього квітів, квітів, про дитинство.

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
Найліпшим способом це хірургічна операція.

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони продовжували бідити.

Ты умён.
Ти розумний.
Ти розумний.

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
В кімнаті майже нічого не було.

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я думав, що сьогодні сьогоднішніх поневолення.

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки це нова ноутбук?

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей пельсин надто килий.

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Ліерертит патиї - відомий укручному.

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як же швидко ходиш!

Ты кто?
Хто ти такий?
Ти хто?

Это не провал.
Це не провал.
Це не провал.

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він настільки ж високий висок, як і його батько.

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була настільки добрана, що дала мені пораду.

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми грали в шаххмати.

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Томасу, бути таким, як я.

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це залежить від контексту.

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Думай про хорошіємо.

Ты грубый.
Ти грубий.
Ти грубий.

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У кожної країни країни державного права.

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Але ця морозна та віріна.

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У тебе є мама.

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог існує, але забув пароль.

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
Погана насіння буде погана насінняно.

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ти можеш читати по-французьки?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей ресторан ніколи не закриється.

Том уже знает?
Том вже знає?
Том вже знає?

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є подруга.

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я сподіваюся пояснити, чому теслярметр, те саме, що те саме, що те саме, що те саме, що робиться застосування ветерина.

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Чи ви можете стати щасливими, чи матір’ю його шансом.

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Кількість студентів Америки за кордоном кордоном.

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я зустрів президента.

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Наше вирішення розраду свої ресурси ресурси.

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Чого ти можеш мене навчити?

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
Я стотолог Томасма.

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
З його сторони не було драконати

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два плюс два чотири, буде чоти.

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Є своя кімната.

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Томасийтовий печінки.

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як тебе звати?

Я хриплю.
Я хриплю.
Я хриплюлю.

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він спробував термінно, але йому не вдалося.

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки залишилось сандві?

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було смасно.

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Його подарував винний вина.

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось відкрив двері.

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Іван Мазезепа — не віддали становища.

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Твій подорож, Люся Людя!

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Які ж у вас плани на Різдво.

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учням учням ученик знімою силою помилок

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я поради вам вам тепла.

Это мой отец.
Це мій батько.
Це мій батько.

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Жістдесят прикрасують законних законів ігортання їхнього сповнення.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
У школі, праву новий вчитель.

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Дуже важко знайти перекладене.

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
Так схоже, здається, втік.

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ти бачив Томас в пар?

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
Незабаром ми буде сімдесят тисяч тисячоліття

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Яку книжку читаючи розповідь про цю книжку?

Она одевается.
Вона одягається.
Вона ковзає.

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона боляче.

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони люблять так добре зробили.

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Давайте не будемо ходити в цей ресторан.

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як поживає твоя дружина?

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я пошула.

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я голодний павук.

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Одним пиво,.

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це запитання життя і смерті.

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона задушила його подушку задушка

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я устал і хочу спати.

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не купив кофефе? Чому ти не купив кофефе?

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я бачив, що ти робиєш.

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я ще не готовий це зробити.

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я збігався.

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви читаєте щось Божі Писання?

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його брат їздить до школи, щоб автобус.

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я більше люблю воду, ніж інструмент для того, щоб бути певним чином.

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
Ваша дочка студентам?

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Том помолився з моєю донькою.

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Том спав у машині.

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він добре добре в гольфу.

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хто взяв вас на роботу?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Дві вані морок, будь ласка.

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона любить чай.

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
Я їхав рибу.

Они братья?
Вони брати?
Вони брати?

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я досі не розумію, як це сталося.

Погляди.
Поглянь.
Позиди.

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Марс - четверту планета планети планета від Сонця.

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я учусясь коледжі.

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
У всіх птах пір’ях пір’язують пір’янки.

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
Том говорить, що у нього допомоги часу.

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Том хотів побачити Мері.

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Давайте на стінах.

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я був таксі.

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що Томас?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я поки ще декілька разів голосу.

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не дук.

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Мама убрала зі столу.

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми крадуть будинок.

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені треба прийти до поневоленняника.

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Сподіваюсь, ти скоро прийдешся.

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Ти все ще хочешв.

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми помрешмо, раніше або пізніше.

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я розчарувався.

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Ти мене розчарв.

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Автоматично ще не приїхав.

У Тома кашель.
У Тома кашель.
У Томасішечко.

Это наше.
Це наше.
Це наше наше серце.

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він звинувачує нас у тому, що ми повели з ним несправедливості.

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Продовжуйте руки.

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій батько, що б тобі не подобаєшся і становлять.

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Розкажи мені більше про себе.

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Мою книгу скоро скоро незабаром переймаються на російською мовою.

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Марія скоро зрозуміла, що Пувін не є демократичним демократією.

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я схожи на душогубства?

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Куріннякт стає непристойною грубою захворюванняом.

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я дам тобі знати, якщо знайду щось цікаве.

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому китайські туристів такі цікаві?

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це розлад для дітей.

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Привіт!

Всему свое время.
Усьому свій час.
Нерідко час.

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Наскільки ж найпершої учням у школі.

Это спагетти.
Це спагеті.
Це спаглотику.

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не бачу причин розв’яжеся.

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це твій старіння чи твоєї сестри?

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Гризлі - найбільший ведмедя?

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Хлопчик, який читає книги, — Джон.

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Том прийшов до мене додому, щоб попросити мене грошок.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Припинити тебе студіювання?

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Жалутує цар, нехай не жалує псар'єртко.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не сумніваюсь, що він допоможе мені допоможе.

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
У мене був зуб.

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Ти цікавиєш політикою?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з нетерпінням чекаємо чекаємо Youraл.

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти вчишся?

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше не знаю більше і не знаю у PDFile Exel, можна скасувати ishare.sindc

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він пішов викриває багато обласних хмах.

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він тримав її за руки.

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я дому бо не пішов у школу.

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не бачу проблему, проблемою проблемою проблемою не бачу проблемою проблемою проблемою чи не так?

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Хибач, що ти любишник, — мій друг.

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він навчив мене платити подарунки.

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я сподіваюся, ці дані будуть корисні.

Забери его.
Забери його.
Забери його.

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Томаспорі, готовий чигає матір.

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому нам не дозволяють це робити?

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона поділа зі мною курога.

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в ванній.

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
Дякую, що допомогли разів покладе край становища.

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Пошли всі луна-парк.

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Альмати - мій улюблений!

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Тут ми по-моранці говорили.

Я смелый.
Я відважний.
Я смілий.

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як же гарний!

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це знаєш?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Суддям прийняв той факт, що це було його перше право правопорушення.

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене амнезія.

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Деяких чоловік.

Я снова тут.
Я знову тут.
Я знову ту тут.

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Мері ніколи не носить ліфчичики.

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
Боб и Томас - брамбія.

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Пунтан - хуйлонлон!

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це була прекраскована вебара.

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
У мене досить достатньо часу.

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Нехай виконує, як йому подобається.

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Мій тато тато молодь.

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона швидко вважає.

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я прогую уроки.

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Їй немає рівних володіння французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких французьких водах

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Моя мама змусила мене вчитися.

Я отважна.
Я відважна.
Я відвана.

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
До Томасма у моря.

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він дав їй книгу книжок їй допоміжок.

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона написала автобіографічний роман.

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не міг зрозуміти, що він говорить.

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Не втрачай б не втрачати пильнувати.

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Будь ласка, спробуйте декілька декілька декілька.

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він часто ходив, що в кино.

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона дуже гарна зяна.

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який величезний супермаркет!

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто пропал?

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Річкоякі дуже цінності.

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Хлопці знаходиться біля міста міста.

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я знайшла нову нову роботу.

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він пообіцяв ніколи не є головою пориним.

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Егоїзм — це оригінальна душогуб.

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви сьогодні на службі?

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як прогулянки?

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У нас закінчилися гроші.

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Мозок був винайшов до 1876-м році.

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
купайте бірусське!

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Дайте мені трохи грошей.

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
Зобраду не куш за гроші.

Я инженер.
Я інженер.
Я інженер.

Том забыл.
Том забув.
Товарив.

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Мені треба подзвонити Томас.

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він питавав тебе про тебе.

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Як довго він приходить.

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Томас виглядає дуже зберігся.

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
Том півстолі прожив у Бостоні.

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що життя коротка.

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Мені був батько.

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Мені здалося, що час у нас части землетруси.

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
Годіть.

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не можеш уволити Тома.

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми замовили китайську їжу.

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Конкурсоворіх під покровом Міністерства Міністерства освіти.

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я думаю, що я вірив.

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Зробити єдність України!

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Ці сонцезахиснікуляри надто великі гроші.

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Більшість земля королівської сім'ї, що земляється земля.

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Ти абсолютно правильний права.

Я попробую.
Я спробую.
Я спробую.

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Томаси y дивний.

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
А тепер відпустити

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це моя мама.

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я думав, що стану обертам.

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я повинен це зробити.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я ніколи не була в Європі.

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це буде коштувати 30 євро.

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
Чудовий так би не подумав.

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Увагарні пасажири в транспортних засобів, які не хочуть пропустити білети білезні форми шилетичними

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя собака всюди ходить зі мною.

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
Не їж трохи нічого не їм.

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
Здебільшого зросла 0/09/10./10.

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Зтолицька Венґе, — Будапет.

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти все ще гадаєш, я блиферуся?

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Ти програштував.

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
У мене були каміння.

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Мені треба зробити домашніх завдань.

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
Наш літак почав відзначати над хмараками.

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я шукаю свого брата.

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не можу жити без людського суспільства.

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я натрапись на машину.

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони танцювали під музику.

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Ніхто не співся.

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не можеш цього довести так.

Мы пили.
Ми пили.
Ми пили.

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
Я тимчасний працівник.

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми купалися в озері.

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Диявол у дитинстві у дитячому дітях.

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
У цій дівчинки немає матері.

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки людина вбиває чоловік?

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Скільки ви хочете яблубку?

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти вмієш водити машину, не так?

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я читала Коран.

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Ти прийшла сюди?

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона придбала йому фотомерумеру.

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти вішш?

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це наш будинок.

Том извинился.
Фома вибачився.
Томасився.

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Відведіть до вашого правильної релігії.

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він намагався зосереджуватися на письмі.

Я пила.
Я пила.
Я пила.

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я хотів танцювати,.

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона зовсім не плакала.

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не ховаюся.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона працювала в Бельгії.

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це дилети дилеанта.та.

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Товарично відповідальності

Том занят.
Том зайнятий.
Том зайнятий.

Это ты?
Це ти?
Це ти?

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
Є великий великий натовп на бензин.

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
Ідіть якнайкраще.

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не знаєш, хто я.

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Йому сподобалась ця іграшкака.

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
Томаса, ненавидить Марію, що ненавидить Марірі.

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто допомагає матері?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він найголовніше, у класі.

Том неуловимый.
Том невловимий.
Том невловилий.

Я выиграла.
Я виграла.
Я виграла.

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я хотів би почути твій пораду.

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Перед законом все рівноваги.

Где календарь?
Де календар?
Де календаря?

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Каталоги перекладу поліпшилось.

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Нам потрібна твоя допомога.

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Подружня бота припинився хворий пл.

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона ходидить на ринок раз раз тиждень.

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Життя дуже коротка.

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Запішіть це, будь ласка.

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це для мого друкування.

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я живу на планеті Сакура.

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Тепер вони грають залізнику.

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він — справжній справжній успіхів, агресивного продаду.

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Чим займаєшся?

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він бо боявся свого батька.

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
В цьому будинку ніхто ніхто не живете.

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не наша провина.

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Мій дідуська, дуже повільно.

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми всі знаємо, що станеться відбудеться вперед.

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Вас багато, а я одна зла.

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Що не вистачаєє.

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Медсі поясню пояснює, як це робить.

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Я думаю, що він з Німеччини.

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
Дякую за домом.

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я в цьому упевнений.

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона добра новина природаючи природі.

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Тато сказав мені сидіти тихо.

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Кінець вже скоро.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви слухаєте англійський англійський?

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Хотіла б я це знати.

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво, чому вона не розповість про це.

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Сподіваюся, у тебе все добре.

Годы прошли.
Роки минули.
Годили.

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Томас з дітьми.

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Де в Хельсіссі ви живете?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він вивчає китайською китайським.

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Візьмі інший стількох!

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я досі ще не можу собі дозволити.

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Її жовтий свитер, ніж ця сина.

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що б не було, мене це не здивовано.

Я японка.
Я японка.
Я япока.

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я забув свій адресу електронної поштити.

Я не уверен.
Я не певен.
Я не впевнений.

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Здається, що сталося з комп'юром.

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Довжина сталось випадково.

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми вчимося з англійською.

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона почула, коли почула, що її син вижив у авіакатастрофні.

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він викладає в школі.

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Мене не хвилює, що вони говорять.

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він повернувся двома днями пізніше.

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені довелося б тобі не розповісти, щоб все пояснюти.

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
Я зробив це те саме, що зробив так, наче саме.

Пароль?
Пароль?
Пароль?

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
Так за чим стало?

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми знаємо, що це ти розбивно.

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
Том твій друг, правда?

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він розумний і, крім того, він кращий і він кращий і він кращий і він розумний.

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Мені ніколи не сподобається.

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я почав працю цю роботу роки тому.

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Приміром, тобі подобається англійський?

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не на шкільний автобус.

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це тато, яку я шукав.

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Хочеш почути релігію?

Она японка.
Вона японка.
Вона япока.

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Білл був в Японії.

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Завтра я не на службі.

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона придбала бухаку хліба.

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Ідіть за мною.

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я знаю, де ви живете.

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Як користуються?

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Золото набагато важче молодь.

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Фруктору дерева ще багато місцяхів.

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я продаю кофеті.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Хлопчик пригає.

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Томаспологет.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Том з самого початку був правильний правил.

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
Твоя діти з тобою?

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він змінив свої плани?

Возьми его.
Візьми його.
Візьмі його.

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я пошукала ключ.

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона ходить до мене в гості.

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Звідси до вокзала десять хвилин хвилинку хвилин їздиться хвилин

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
У Томасатрувічі коронарус.

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Станіслав Лемніслав Лемогеядер (черпова)

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
Дізнай, як Томас, як Томас, ми зможемо вирішити давати вихід.

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я п'ю шкіф.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Мені вдавадити Томас?

Ты рано.
Ти рано.
Ти рано.

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Ви ж ви робите в вивчення англійської мови.

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як твоє ім'я ім’я?

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чей це карандаш?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
Кошкання втекла.

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
Пойна забрала у них щастя.

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви не знайдете в нас не подібні.

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Ви в найкращий формі, що я.

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Їй треба бути туди самостійно.

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він говорив сам з собою.

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ти більше ніколи не побачиш.

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ти сама це побачиш.

Он японец?
Він японець?
Він зподіл?

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До речі, у тебе є час сьогодні?

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Томасу, бути з Мерірі.

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
Це не з ночі, але й у них не краще.

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
З чого воно?

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Всі сподівалися, що експеримент на невдачі невдачі.

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
Почекайте, чим завгодно.

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона витерла зновзи.

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Гадаю, їй за сорокку.

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Всі ми були здивовані.

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми одружені вже 30 років.

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я вивчаю французький будинку.

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Тобі подобається чи ні?

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Ніколи не забуду тебе.

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Ви куди не пропагали?

Именно так.
Саме так.
Саме так.

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
Я люблю книжок книгa.

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я живу тут, з 1990 року.

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це - річна річ, ми беремо?

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я б так не сказав.

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це майже неможливо.

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Бо не зміг написати тобі раніше.

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Антична Ендімо - це соціалістичний дух, це соціалістична для душків.

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви двоє зустрічаєтеся зустрічаєтеся?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Сказати подружня дала мені можливість продовжувати продовжувати своє навчання.

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він недавно помер.

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
У Томасіять на девушек.

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Такий звичайний підручник для британської британської артеріал.

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я ніколи не ношу шляпу.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Нічого не стай її.

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Мені подобається, що твої кістки мають кістким.

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я неперт.

Я спешила.
Я поспішала.
Я поспішала.

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Мене звільнили без попередження.

Ты уверен?
Ти впевнений?
Ти впевнений?

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона говорить про це говорить про історію

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не моя точка, а лише моя перекладача, а лише моя перекладачів,!

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що нам потрібен.

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Хочеш шматочок пирога?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я можу підійдути.

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
У основному люди западаються м’язи, сирою.

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Том вже давно вже давно.

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Ніби без рядки без рядків.

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли це сталося?

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми думаємо однаково.

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не пішлала.

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона довіряла.

Вода тёплая.
Вода тепла.
Вода трювали.

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не беручи до уваги.

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Томасі.

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це він викриває вазу.

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що думаєш про це плані?

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Можна мені скажуть?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його жертву не вважав.

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
Тепер же зроблю тишений.

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Чим більше людей, тим легше більше працюють над тим, що робота більший робота.

Он знает её.
Він знає її.
Він знає її її.

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Вчителька розповів нам забачення історію.

Поверь мне.
Повір мені.
Повір мені.

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Том - інтроверт.

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу, щоб Томас був Тембілі.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я пішов з фірми, бо хотів працювати з фірми, бо хотів працювати.

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Ти повинен пересуватися цю програму.

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона заробила тридцять тридцять шість доларів.

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
У тебе краси.

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Яку у Томасма розмір?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
Я тут вже два години годин.

Чего не хватает?
Чого бракує?
Чого не вистачає?

Где машина?
Де машина?
Де машини?

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона таксісію.

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він завжди вагав.

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я дізнаюсь тебе голосу.

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Закон не повинен порушуватитися.

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Рес 23 вильоє вчасно?

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я дуже втомилась.

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Її ніколи не запрошуємо на вечірки.

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Дехто з медичних обдуслуговування

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що буде робити в неділю?

А они - американцы?
А вони американці?
А вони американці?

Ладно.
Гаразд.
Ладно.

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це Томасло.

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це зроблено зроблено в Казахстані.

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ви плаче?

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він сльозив дерева.

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Банкот в супермаркет?

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Ніколи не здавайтеся.

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не кажіть й.

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це чудова чудова почуття задоволення.

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він покінчив з собою, яд.

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Оскільки жінки вірять усе більше обов’язків, які збільшується кількість жінок і в суспільстві, вважають добрі жінок і за дітьми, які збільшується кількість жінок вагітності жінок

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Завжди ще ще раз ще раз.

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей ресторанжений.

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Чи ви щось робили, То?

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи це оповідання?

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Нарешті мене обожнювала ідея.

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Костування для цього спектановенів потнюється театральний театральний контрастовий потню поверхню поверхню

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Ходімо, апельсином?

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер мені набагато краще.

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Зауважте, що максимальне не завжди існує.

А почему я?
А чому я?
чому я?

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Далете. Це була просто пропорка.

Ладно.
Згодна.
Ладно.

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти кажеш по-швидш розповісти?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти знаєш того хлопця?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
Я побудував новий будинок.

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Європеці люблять пишається.

Эти наши.
Ці - наші.
Ці наші наші наші проблеми.

Дети есть?
Діти є?
Діти є?

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями і родичами друзівми.

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони думають, що інше.

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я люблю вірний.

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не дивись на мене.

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Учень стояли, чекаючи автобус.

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є друзі.

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Зтуденти регулярно регулярно відвідувати зібрання.

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи помилки в цьому місці?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Мені треба закурити.

А он доктор?
А він лікар?
А він доктор?

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ти коли бачиш, як він плаває?

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя мокрая одяг одяг до тіла.

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що зайнятий.

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТак"?

Я - китаец.
Я китаєць.
Я - китаюся.

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Ти сперечаєш.

Эврика!
Евріка!
Еврика!

Я вернусь.
Я повернусь.
Я повернуся.

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Машини можуть робити багато людей сьогодні.

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він повністю виложився, інакше він не виграв перше місце.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це один з моїх сусідів.

Война - это ад.
Війна — це пекло.
Війна - це аде.

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Не треба бути зовнішнім виглядомності.

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Скажи мені правду.

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"Она читається книг?" "Та".

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
Перестала дівчина.

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти ж розумієш Томасма?

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я високо ціную ваше ваше запрошення, але...

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
Перед тим як я нацепив значний книжки я навіть націлені на кшталтовій на колінах на кшталтовій.

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Я б ви ще ще годині частина.

Ой!
Ой!
Ой!

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він швидко вважає.

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як сказати "бідь"" на латини?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли мій перший робочий день?

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
Мій батько, який має два племенник, так що у мене дві племінника.

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Чим ти займався цим літом?

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
Тобі подобається п’єте?

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Діти люблять макарони з токсичними соусом.

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Томасин не любить публічного товариства

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Де найбільшу довгі тонне тонне в Японії?

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він хоче познайомитися з тобою.

Попустись.
Облиш!
Попустися.

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У більшості випадків ми були змушені змушені їх до них.

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Летко калиби до швидкості тканини.

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
Томасалет.

Что с ним?
Що з ним?
Що з ним?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Ти школяєш мого здоров’я!

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Мені подобається, твої ідеї.

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Добрий вечір, як ваші справи?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Ви танцювали.

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Їй ніхто не довіряє.

Я полисмен.
Я поліцейський.
Я поліменмен.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона дала нам подарунок.

Не понял.
Не зрозумів.
Не зрозумілок.

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли Джастінен Бі почав свою музику кару, йому було чотирнадцяти років.

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
В бібліотеці занадтодизмом кінця.

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Боб може відповісти на всі запитання.

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Мері кури кубала.

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він виграв срібну медаль.

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Нові станції метропорови: « Робіть: « Робітні, що таке ширилості і « безглузди

Я один.
Я сам.
Я один.

Ешь всё.
Їж все.
Їжа все ще все.

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я пам'ятаю, яким він б був бивав.

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Том хоче купити будинок будинок у Бостоні.

Я опоздал.
Я запізнився.
Я співався.

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я бегулю як можна дійти його.

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я був запрошений до них на весілля.

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти що, не моєш свою собаку?

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я повинен повернути ці книжки назад назад в бібліотеку.

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я думаю, що це дуже скороне істотна.

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
Я не маю налаштувати; може, краще давай краще.

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це принесе вашого дому?

На самом деле?
Насправді?
Правда?

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
З кожним м’язів з двох частин.

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я провів у Сенда десять років, перш ніж відвідав Мацюсіму.

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
В скільки екзаменменмензаменм?

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
Джейн покинули Японію?

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Хлопчик носить.

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми розмовляли про нього вечір.

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це найголовніше для мене найголовнішою криза.

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Мені не хоче цього.нити це пропозиція цього.

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не курив травку, коли був у Іспанії.

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Здається, ви підтрилися.

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я відбився від тінню м’яса.

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
У нас є хороша новим новонародженим новим новонародженим новим новим новонародженим новим новим новим ново

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Ти можеш вирішити цю проблему саму?

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Припини тільки Мері.

Вы умны.
Ви розумні.
Ви розумни.

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Рабочка губили, високих високих високих високих високих високих високих високих високих високих високих високих високих

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Шила в мішкеї не втягїла.

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це не стосується.

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Мері цікаво політика.

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Результати біблійні вивчення були задоволені задоволені, Результатомісплантичних досліджень.

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Тобі не варто говорити про свою дівчину?

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
У мене по цьому змішанні почуття невпевненості.

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Лайви живе в багатьох тварин, як я.

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Орка океан віль вітрів вітрів.

Куда?
Куди?
Ку?

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І від доброго батька батьківщить білої біди.

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як це стягнуло англійської мовою?

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
Я люблю американських їду.

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не можеш зупинитися зараз.

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я басла племен.

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це мене не цікавиє.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Життя надто короткий час для німецьких німецьких зусиль, щоб вивчити німецькі.

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон не відповість на запитання.

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Товаривай.

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія виглядає правда.

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
Побачимось в середовище.

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
Хочеш ще яблу?

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Чим золотоноземного світу по фаслудни.

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Іноді моє дед говорить сам з собою, коли він залишався один з собою, коли він залишався один.

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
Аллах — це клас!

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
А я тобі говорив!

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Хіба я схожа надивідутку?

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
Тут моє час від часу року.

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це наш будинок.

Боже мой!
Боже мій!
Боже!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
На острові не було ніяких ознак життя.

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Томаспорил з Мері.

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені соромно.

Будет снег.
Буде сніг.
Буде сніг.

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю коли він повернеться з Франції.

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Сьогодні?

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Мені не подобається самбач.

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Йому не вистачає досвідчений досвіду.

Понюхай это.
Понюхай це.
Понюхай це.

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони пішли на пляжж.

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Мені потрібен конверт.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є хороше новим новим новим є хорошим новим новим.

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось собака.

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Ти нагаєш мені Фому.

Ты молода.
Ти молода.
Ти молоді.

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
З кожним годом забруднення забруднення.

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви віддаєте перевагу чи крадіжки?

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я дуже не люблю кішек.

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Точня не їсти.

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я зробив тридцять тридцять віджиманських віджима.

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Мері не красавіця, але й не урочисто.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Тіло швидко, адаптите збільшення кількості температурари.

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я бачив Дну.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
У Томасова машина.

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Нікому не вміють води вдити.

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Паціціонери з'являються ліки ліки ліки лінію ліки лінію лінію лінію лінію лінію лінію лінію

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не розповів мені про це?

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я підійшов до спортзалі.

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він виступав за все необхідне рабоювання.

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це дуже легко!

Кошка убежала.
Кішка втекла.
Кошкання втекла.

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я чув, що він поїхав у Америку з Америки.

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це мене дражає.

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона дуже хороший вчитель.

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не повинен поспішити.

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Традіції вже не мають ніяких значення.

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він ховається?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Більше інформації мені не на кого позитивно покласти край мені.

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не буду це ковтати.

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
Томас, що це зробити.

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Їй заборонено виходити з будинку.

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Вічестер була нудна нудна нуднею.

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти мені більше не подобаєшся.

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона стирає свитер.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я забув, як його звучить?

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Тобі треба було б бути обережним.

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Провідай щось інше.

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не можу відмовитися від своєї мети.

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Зачекайте.

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Том попросив попросив

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти їдеш?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У нього хорошам'яти.

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені важко виразити те, що я хочу сказати.

Том устал.
Том втомився.
Том устал.

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є декілька срібнім морози мокроля моделі морозинки.

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
Вчора взагалі не вітру.

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Німецький собак, що собака царя Соломона грандіозно-наслідвцем простим розміром розміром.

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви занадто можете уявити собі за мету.

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони готують їжу.

Не смешно.
Не смішно.
Не смішно.

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я повинен здати допомогу сьогодні.

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Ти винєш Томасома?

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
Повертайся вже додому.

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він знає секрет, що знає секретт.

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Лікарі не ходити до однієї.

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Тому подобаєтьсятись.

Вот она где!
Ось вона де!
От вона!

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
На вечірці добре добре добре добре обізнані

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Вершимося до дощ.

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Отже, ти вирішив стати злочиником?

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була зелена у зелену платиці.

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Томаспол на фотографії людини в шпелюпеня.

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я нічого не бачу.

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не верную багаті в багаті.

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай три хвилини мені три хвилини.

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це саме те, що я хотів побачити!

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці наукові методи лікування.

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це дівчина Томас?

Держитесь!
Тримайтесь!
Держиться!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
Поклади приймають приймають рішення.

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Життя чудового!

Это твоё.
Це твоє.
Це творює.

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Зараперед дякую.

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
Тобі подобається кофефе?

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я цього ніколи не говорила.

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були задоволені результатом.

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Незамкнення подається полум'я.

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Сем, чому ти займаєшся?

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Де по поштова скринька

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я відчуваю те ж саме самостійно.

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я ненавиджу домашніх завдання.

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
Єдите на вулицях!

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки коділ?

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти знаєш, хто пив мій кофе?

Это слишком.
Це занадто.
Це занадто.

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не можу пити, чи є занадто гарячою речі.

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я б все для неї зробив.

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Нью-Йорк - велетенські місто.

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Точня Мері.

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Їй подобається подобається будувати роса.

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я устал і, що гірше, хотів спати.

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як можна моторний містом?

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Любов керує світлом.

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми підемомо.

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви вірите в Бога?

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він пообіцяв мені, що буде тут в п'яти.

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
У Томаса є брат, який є архітектором.

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
Посколадьте суперечки

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Бери вершину і будеш середину.

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Ти завжди зайнятий.

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не хочу з тобою ругатися.

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Суматра — це острів.

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це винент.

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
Це не гарячка, а на першому її думку, недорого.

Это ваша.
Це ваша.
Це ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша ваша проблеми.

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти мені не сказав?

Учись здесь.
Навчайся тут.
Навчайся тут.

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я люблю тебе більше, ніж її її.

Подойдёт.
Підійде.
По всьомущена вперед.

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
Скажи мені, де ти народився.

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з тобою зв'язаємо з тобою зв'язати.

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Склади його фокун!

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не постраждав.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми повинні знати.

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Ні.

Никого не было.
Не було нікого.
Нікого не було.

Это соль?
Це сіль?
Це сіль?

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Батьки бояться боятися.

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Нейсестончений, а завтра пусто.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
У Мері немає свого чоловіка

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
Що він зробив тобі про те, чим займався в Австралії?

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
Я взяв вихід.

Мне все равно.
Мені байдуже.
Мені байдуже.

Где парк?
Де парк?
Де парк?

Это твои.
Це твої.
Це твої.

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як ви могли б його відпустити?

Я переел.
Я об'ївся.
Я переїв.

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ти б хотіла піти на Українні?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Язик — це діалект, у котрому є армія та флот.

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Чертко виражають.

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він ловбус.

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Де моя сестра?

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Том поїхав останню останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього останнього остан

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть Томас не знає правду

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Знатор Керрі вважався арбіологів

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Допоможіть!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
Вчора в зоопарк.

Мы читали.
Ми читали.
Ми читали.

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Не достатньо, що ніколи не достатньо.

Он болен.
Він хворий.
Він болений.

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не настільки поспішу.

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Я наступну черю!

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти загубив зонтик?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Їй цілком гарантії свободу.

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чей це пошт

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Не всі золота, що блискучий шматочок золотать.

Любишь кофе?
Любиш каву?
Любиш дофефе?

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це ваша половина половина половина половина половина.

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що означає слово?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не говорив англійською, англійською, що тут по-іншому англійський.

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давайте зробимо десятиріччя перервав.

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це вкрала?

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я забула правила.

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Будь моїм Валентином.

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як вони на цей раз, коли його хмарапію?

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Я врешті якось знайшов рішення.

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він приєде в Париж завтра завтра.

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Клімат Токи відрізняється від лондонськогонського

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
То помер помер від туберкульозу.

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
Я бачив королеву.

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав мені, що я милая.

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні багато народу.

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли вступити Сонце?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він змінив номер номер свого ув’язнення свого автомобіля.

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому Тем тут?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він обов'язково нас.

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Вам не хоче спати.

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
Слуховище.

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це пісні?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона відмовилася від грошей допомоги допомоги, яку я запропонував їй приходила.

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не спиш у таке час?

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Не бійте робити помилки, коли говорите по-англійськи.

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я приду завтра завтра завтра.

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я хотіла з вами зустрітися.

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Милостимо!

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
Зайняваджуються в вісімтричі відстані.

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як ти себе почуваєшся?

Я болела.
Я хворіла.
Я вже близьла.

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Ліни киті.

Вы японец?
Ви японець?
Ви япорожнити?

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вірить, що насіння, що насіння дзеркало.

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми чекаємо дитину.

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Християнська небезпечна

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Меддиди вміють по дерев по дерев на дерева.

Я не финка.
Я не фінка.
Я не фінка.

Принеси обед!
Принеси обід!
Принеси обід!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу стати інженерром.

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Том відправив мені повідомлення.

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Ти змінився.

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Томас прийняли на роботу.

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я переїхала в Бостон.

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це твоя дівчина.

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він рано вставати.

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це пропонує змінить.

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми прожили багато перепущів, але безрезультана.

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона молода студентка.

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я плачу щодня щодня день.

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я зможу на ній.

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми майже сім’єю.

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як же можна легко породистину?

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
І не тільки рибу, але й м’ясо.

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
Полікаючи про Нього, вугілля.

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки пасажирів на цьому кораблі?

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона відповіла, що з радістю прийдуть прив’язаки.

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я працюю в школі.

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Я вже додому додому в чотири.

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобається.

Уже?!
Уже?!
Уже?

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей світ лежить на відстані борги трьох трьох років від того світу, де живете максимальну кількість.

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Мені не подобається, хлопчик.

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Візьміть трохи трохи.

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я побила невдачі.

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Починати назад

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Обережно!

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він почав грати старого пісень пісеньку.

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
Знаємо відомо, що Мінана зроблена з сира.

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди ставився до дурень запитання.

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він лежить на дивані.

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Китайська кухня не гіркий кухня.

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є бутик в офіки.

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Не думаю, що хтось бачив.

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Всі будуть раби: якщо ти помрешшся.

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я обрав їх замість туфель.

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Відве мені.

Взгляни.
Поглянь.
Побачив.

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не існує в французькому французькому тексті.

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я ложусь у 11 годині в 11 годині

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Хто це цікаво?

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте мені шаурму і дитискання колу.

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцтт?

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Публін казав, що терористрій ‘мочити в сорахову.

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
Твоя криза дурна глуз.

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона живе на вулиці, що на вулиці.

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Гаразд.

Я свистнул.
Я свиснув.
Я свинув.

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Панель стану з сховлася наверталася до сховища.

Откуда я?
Звідки я?
Звідки я?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Ми повинні навчити дітей своїх дітей?

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
Бона подобається лише тим, хто її не бачив...

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Ти надто багато думаєш.

Берегись!
Обережно!
Берегись!

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це буде?

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви знали, що на тромбом?

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його кімната не прибрана.

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Рука Томас повинна бути ампусована.

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Санта-Клаус не продається.

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
Поговоримо хлопців аудиторія аудиторія аудиторія аудиторія аудиторія аудиторія ауди

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути добрим хороший молодший сестри.

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Леото дуже жалобилась.

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Томаси.

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він робить свою роботу.

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Погана настільки швидко, коли відпускравекраще.

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після обіду ми дивилися телевізора.

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я керую про мету

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Простите, я вас не дізнала.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не знаю чи зможу в мене час.

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я граю з ним.

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я приду до тебе годину.

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми помрешмо.

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Ти можеш пропустити останню розділ книги книжку.

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він вирішив не приймати участі в президентських серх.

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я впевнений, що ваш гордість вами.

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Ти віддав наше довір’я довір’я.

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
Това не вистачало грошей, щоб поїхати додому на автобус.

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
Дякую тобі, що знайшли час допомогу, що знайшли час допомогу, допомогти час допомогти.

У меня много дел.
У мене багато справ.
У мене багато дел.

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Томас і Мері не люблять танцювати, а не люблять танцювати, а не люблять танцювати, а не люблять танцювати, а не люблять танцю

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти знаєш, хто я?

Ты украинец?
Ти українець?
Ти прикрашаєшся?

Вы братья?
Ви брати?
Ви брати?

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Боюся, я досі не розумію.

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Будь зберігайте!

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Моя дружина дуже турбується.

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Томом говорив по-ранскі, і по-іншому.

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Голландія — маленька країна.

Где мой сын?
Де мій син?
Де мій син?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я впала зі сцени.

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми хочемо чогось нового нового.

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я допомагав То.

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти вишдеш за мене?

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Наскільки ж краще, найкращий найкращий спосіб.

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
Вони не зброю.

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Мінути зновляли в годинник.

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
Дозволь мені.

Том крут.
Том крутий.
Том крут.

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Цікаво, що співає чи Ты.

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що ви думаєте?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я впевнений, що бачив два роки тому.

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Церковні носиа на пагорб над містом на буді.

Пошли.
Гайда!
Пошли.

Я споткнулся.
Я перечепився.
Я сперечався.

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона живе за рубетам.

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Самі ненавидиться відчиняє неналежності

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей годий занадто гіркий гіркий.

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я хочу поїхати в Америку.

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було три дні тому.

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти так не вважаєш?

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
Я знаю Томасма майже десять років.

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
Без сумніву, в цьому місті пустостко.

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це зробили.

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я думав, що приготувати приготувати приголомшливих зусиль, щоб завтралити приготувати.

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Говорибі, хочеш, я тобі не поправию.

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він вирішив все проблеми.

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Що робити, бо тебе у тебе?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Ти йдеш?

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Подзвонику, ми англійський англійський.

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви кажете по-іншому?

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Завтра може піти на сніг.

Будь справедлив.
Будь справедливий.
Будь справедливим богів.

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибери три книжки наукові наукові наукові наукові науковійні.

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У неї багато грошей.

Том читает.
Том читає.
Том читає.

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Грабіжник замкнутого підвалі.

Не злись!
Не злостися!
Не звали!

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була моєї дівчиною.

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Том упевне упевненість у тому, що Мері невинна.

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона боялася виголошував промову.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
Що ж люди були люди, люди, як люди, люди, і раптом все одразу стало хрестини.

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це кандні, фіренні частіше частіше будинок.

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони зустрілися в обличчя.

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
У мене трохи п'яти п'яти більше п'ятнадцятого п'ятого доларів.

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це наче скриповає.

Где моя книга?
Де моя книга?
Де моя книга?

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я думаю, у Томас є план.

Я поэт.
Я поет.
Я поет.

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Багато років змінилося за останні п'ять років.

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Томасусь іншого.

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Молодець, то сповниться зіроком.

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я досі ще неучив правила.

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був вчителем.

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я шкодую, вчитель з Бостона.

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
В Німеччи ході?

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Наш син загинуло на час війни.

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Ліла кут курга на балконі.

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я тобі вірю.

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти обдуєшся, дурень?

Я отважная.
Я відважна.
Я відвай.

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона зробила серцюгну помилку.

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Зобая сидить на коліних.

Иди спать.
Йди спати.
Іди спати.

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я живу з батьками батьком.

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я хочу вивчити іврит.

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він уже почався.

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Але хлопець довготривалість.

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Том купив ночі.

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Завтра мій перший день робота.

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти можеш сказати, що його любиш?

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Англійська англійських нагода безмежних можливостей.

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші плани змінилися.

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Гошить мене в останній момент.

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Том швидко швидко швидко наближається швидко.

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона забула пароль.

Тут копия.
Отут копія.
Тут копія.

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його несправедливо віддзеркалювати нас усіх дуже здивувало.

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я не довіряю.

Это верно.
Це вірно.
Це верно.

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не могли трохи трохи підвільно.

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його мова йде позитивний вплив на всіх коледжух.

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десятки десятки запитань, я навчився десяткового гілки.

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я думаю, це було не нечесно.

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Німецький язик у світі.

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
Щасливі шляхів!

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона ненавидить його.

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Мері відразу ж дізнала Тома.

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він зберіг мені.

Я разведена.
Я розлучена.
Я розбивнанана.

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він вже давно вже давно.

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Ти його часто зустрічаєшся.

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я щодня дня їздиться на велосипеді.

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
У вас є закус?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Товаривай.

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Юмі прагне вчителя.

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
Що зобов’язані виконувати свій борг.

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Не будемо розмовляти з них.

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Не на моєї парті!

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
Більшість проблемою дві головні риси, які є дві головністю.

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не зможе без свого чоловіка зла.

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я вам не зможу допомогти допомогти.

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я займу пошуку хлопці.

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це мій найкращий друг.

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Де Том купив цей свитер?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він хороший лікар.

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Ти знайшла роботу?

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Том пообіцяв надонім дому.

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Домісисія по чедловине читання Біблії підлозі фізірландія.

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог дав, бограв взявся взятись у болю.

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його охоплює лютість.

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому б не цього зробити?

Я японец.
Я японець.
Япорожник.

Ты не один.
Ти не один.
Ти не один.

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він дав волю своїм почуттям.

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
Дякую, що запросили мене!

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Де моя книга мама книжка язичницької язичницької мови? Де моя книга мама книжка книжок язичницької мови? Де моя книга мама книж

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Важкодно бути чесним.

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Давай, тепер твоя чергала.

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти хвилюєш за Томму, не так?

Я потерял.
Я втратив.
Я втратив.

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Поети вибирають найкращі.

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
Вважають, що це вже зроблено.

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він був португальський португальська Бразилії

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
В скільки грошей сонця?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
Докзала не більше міли.

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він повернувся до п'яти.

Берите всё.
Беріть усе.
Беріть все добре.

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
На аналіз даних багато часу.

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Можете мені не поспішатитися.

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми побачили дивні об'єкт об' єктами.

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Забудь двері за собою двері.

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не звернув увагу на наше перестороги.

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Чоловік не підійшла душогубства говорити про інших спирх.

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс ще один шанс?

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Не можна сміливо сміливою.

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але небілька.

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Елек був шікий хлопецький хлокий хлопець хлопець, який ще пошукав ще пошукти.

Брось!
Забудь!
Брось!

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Зараз краще краще.

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
А Лондоне сьвятого годину.

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я йду в школу в школі,

Какая жара!
Яка спека!
Яка ж жаха!

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
Будь ласка, вставтелю карту.

Всё тихо.
Все тихо.
Все тихо.

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Нам може бути будь-що.

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Ти погоджуєшся з Томас?

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми граємося в шаххмати.

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я пізл його з успіхом.

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо ви боїтеся дощ, подзвонив мені.

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я відчував, що вберегти руці щось повне щось нове.

Продолжай.
Продовжуй.
Продовжуй.

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви знаєте?

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
Тим, хочеш хочеш нажитися?

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не знаю, хто мої батьки?

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Біпіпитала криза, розбилася на дрібкі шмаки.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Німеччина гранічить з Франції Франції

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Томас ніколи не був в Англії.

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У ньому пояснювалось у квартирічному ремонту матеріал працівницьких матеріалу.

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я підтримати монету.

Поел?
Поїв?
Поел?

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Това не знаємо.

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для цього у мене не було часу.

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я з'їхати тут.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я в порядке.

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Ти потрапиш у бідду.

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що відбувається на Україїні?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
До Берлін, дойдорне покоління до Нью-Йоркакачка.

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Інтернет дуже повільно.

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона в кращі краси.

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Дерево зелений зелень

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Точно, водійна вора.

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як справи у моєї дружини дружині?

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона купує їжу їжу.

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я тебе просто не розумію.

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
Вчені хвороби, які діти мають легке захворюванням, але ваш дитині дитини.

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я керую готель.

Я близнец.
Я близнюк.
Я близький.

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці слушні служачи нескінченнюмі.

Хорошо.
Згода.
Гаразд.

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Мені не треба було пити води.

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Томас хвора.

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я дала Тому книжку

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони зайнятіти.

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це та найголовніше книжка книжок у мене була.

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він послав тобі нове повідомлення.

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто допомагає твоїх матері?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Тобі сподобалося?

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Товари без мене?

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
В самовподіжку між ними і відданістю відмовитись.

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Дай мені студіювання мені студіювання.

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Їй подобається подобається будувати роках.

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я люблю свій графік діалексіт.

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що ти хочеш від мене вислухати?

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був знаком з кожним живим містам життю.

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Це хлопчик - мій син.

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Мою

Я прав.
Я правий.
Я правий.

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми просто не могли сказати ні не могли сказати ні!

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Том - погана студент.

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми повинні одружитися.

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Казахська мову мовою мовами.

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Я ходив на рибал зійшов зі своїм батьком від батьком.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Показує ці фотографії.

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я чув, як пот японців, япоплюю солоза.

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Є небезпечна штою.

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти що, хоча мною щось робиш,?

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
чора я прочитав історію.

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
Одягти?

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це перчатки рука рукавички

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я знаю, де гроші.

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
Томрушування старушню дорогу.

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я б хотів бути канцею.

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
Том готова найкращі спати в світі.

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Свінке коло чотири роки.

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це підтверджує, що фахівець з зовнішнього вигляду.

Я взрослая.
Я доросла.
Я взсласлая.

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти хочеш, щоб я відірз тебе додому?

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як ти думаєш, що робиш,?

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти дозволиш мені піти з тобою?

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Де Томас і Мері?

Я не белка.
Я не білка.
Я не белка.

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був чесним політичним політиком.

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ти будеш співправити тварин?

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
У вас є внуки?

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
Яка ж була погода?

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це окуляри Томасма.

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Мені треба в туалет.

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я хочу апельсинового зіка.

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"Бітипти незайма" і "чуймось не одне слово, а не одне."

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Сиграй мені Шопна.

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Здається, я простувся.

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не хочу працюти.

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
В цій річці небезпеки

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
- Не правда?

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я повинна почати турбуватися?

Не шуми.
Не шуми.
Не жартувати.

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не боюся померти.

Садись в машину.
Сідай до машини.
Садись у машину.

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
Завтра він буде вдома.

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це книга про Англії.

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми знаємо багато років.

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Ти безстидницядниця.

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він упевнений у переможді.

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Том Мері приблизно мільйон одного з одного кінця.

А ты?
А ти?
А ти?

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Сподіваюся, що так.

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
Том запитав мене, чи я.

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не зупиняйтеся тут.

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
Що кутмосомий.

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Не пам'ятаю твого імені.

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я йду в парк.

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але чесне це так.

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А ну його к чорта.

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він був покараний.

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я стою в тіні.

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Ви запиште промову професора?

Том - мой брат.
Том — мій брат.
Том - мій брат.

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не хвилюйся.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Ти наперштувати час.

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Росія є найбільшою у світі.

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас немає правил.

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Дайте мені подумати.

Читай!
Читай!
Читайся!

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Товари нічого не бачив.

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він навчився легко грати грати, це розради.

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це навчить тебе не дратую, але не дратуйтеся.

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Йому було доручено доручення місію.

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
Куріння у ліжко небезпечка.

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Мені це вже відомоно.

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я її ніколи не бачив.

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Лондонська туман.

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
У Томома дві черепахї.

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Ця ліжка холодиль холодна.

Утихни.
Затихни.
Утихні.

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Сьогодні 18 червня і це день народження Мюріел!

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти віриш, що є життя після смерті?

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Ми закрили двері.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що означає бути зі Свідкамимом?

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Іу речі речі тоді дізнаєшся, як її втратити.

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що нам потрібно — трохи більше часу.

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він четверовий пацчик.

Виновата.
Винувата.
Вітаю.

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
На вулицях не звинувачуючи провини, не звинувачуючи про вулиці.

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Треба подумати про це.

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Ти вмієш читати читати і письменник?

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони впіймали весняним живимм.

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я більше люблю рис, ніж хліб.

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона говорить, що придёт?

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Ця теорія стане реальнішим виховні заходи.

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не надто здивувальований.

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Справедливість а не милосердним а не милосердним.

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не звертав уваги на потреби свого тела.

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Не намагайся зробити це сьогодні.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.

Я могу.
Я можу.
Я можу.

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
Наступного разу я зроблю його сам.

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
Леїв їжа м’ясо.

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Дейнерії.

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Тут можна купити картку картку?

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Які ж симптоми?

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це мозово.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти кажеш по-іншому?

Я не курю.
Я не курю.
Я не курю.

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Два роки утішатися від’їздом до одного і розміру через дорогу.

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я занадто бідден, щоб одружитися на неї.

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли побудовано цей храм?

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Бо змусив чекати чекати на тебе, так довго.

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я заробляю століття.

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Допоможі мені.

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Допомога та слухняності.

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я лом м'ясо.

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
Тебе ця книга ця книга?

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це буде моє подаль на англійську.

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Мій батько розповідав мені на ніч скажімочки.

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
Наступного року почне рухається електронна електронна електростанці, дельбілобіль.

Я это слышу.
Я це чую.
Я це чушу.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому ні?

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Очевидно, що Томас це зробив.

Где корова?
Де корова?
Де корупова?

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що у тебе кишені?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти і я - ми обидва о собак - собаки.

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Зробити пахнуться пахнуть.

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я хочу пити.

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це нова фотографія?

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Викликате швидкую.

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
В сені був святковий семінат.

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
Хлопець мені пора.

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я люблю сонце.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Фотматчичичилося.

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я жив багато років.

Это крабы?
Це краби?
Це краби?

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
Сьогодні ввечері я вільний.

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ти зайнят у неділю після полум'я?

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я сьогодні не дуже добре розумію.

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Мені потрібен лікар!

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Його волосся стались все ж тонько.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я намагаюся не думати про це.

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми дуже щасливі.

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Краще не твій колір.

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Ти дуже захоплююче.

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Ізраїльтяни повинен бути стрибати з карти світу.

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
Ну хіба хіба не так?

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Стародавні дерева, не пересаджують.

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це початок кінця.

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Ці сонцезахиснікуляри надто великі гроші.

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він хотів потрапити на дев’яти дев’яти республіка.

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я б хотів побачити мого батька.

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це історична промову.

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Дівчинка пошла в школі, попри відповіді на хворобу.

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
100 років ти мені розказався!

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я також їду.

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Іспанським французька, французької медичної мови, романські мовчки та румиські мовчки

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Ця освіра не підходить до біга.

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Мені платинену!

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він чув голос.

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Судячи, вона виглядає досить.

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Точня трохи трохи поху.

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він дасть тобі потрібно.

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
Я люблю рибу.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Першим біля тисячолітнього Греції.

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
Я не маю на увазі, у мене проблем зі мною.

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
Маг готує снік.

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Ти вже прочитав книгу?

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
В скільки це сталося?

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Насправді ж ти правий.

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей купальник тобі відмінно йдеть.

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не хочу ризикувати.

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
Є багато слів, які я не розумію.

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
Уявіть собі уявлення що таке інше.

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
У Томас був червоний червоний ніс.

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він завжди добре ставитись до тварин, а завжди добре добре розуміє.

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
І ще одна родина допомагають одні одних.

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Кожен розумом дивалось.

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Сьогодні ми підемо танцювати.

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Собаака не з'їла м'ясола.

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Що ти виглядаєшся.

Доброе утро!
Добрий ранок!
Доброго ранку.

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Він був багатий багатий богам.

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти повинен виконувати свої обов’язки чи ні.

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Машини, які робить його компаній, як наші.

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що скажеш?

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Ваш час істе.

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Цю репорту течії швидко, щоб платити прізвищено.

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Я так багато для мене зробив.

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не моя тарелка.

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
Там є жовтий робіт.

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
З чого видно, що зроблена правда?

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти прожиш дольму, якщо не буде курлюватись.

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так, будь ласка.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Ти застенчичичий.

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
Вашингтоні зараз виглядають вішні.

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я ніколи не вшов дник.

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я дуже цікавився рибалкою.

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти сьогодні їхав на обідд?

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Ніщо не вічно.

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Спочатку дорослихмарке яйця, додайте яйця і додає їх у суп.

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я була найкращий і легко піддатися змістовним і легко піддавати нього.

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Томасини.

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Давайте не будемо говорити про наступне клацанняника.

Она плакала.
Вона плакала.
Вона плакала.

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу паки.

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
Вчителі оцінили його студентами.

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Томо побачив ловили ловили ловили ловили ловили ловили ловили ловили ловили лови

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми проходимо по телефону до глибокої ночі.

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти вампіпити?

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це лише рекламна здатність рекламна здатність рекламу

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
Я болитьлю.

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я ніколи не одружує.

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона намає нас.

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я пополовок перезвоню.

Я шутила.
Я шуткувала.
Я жартула.

Как мило!
Як мило!
Як же мило!

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Що ти ні говорив, що я не змінював свого меча свого метелику.

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Може, я і бачив фільмомалійський результат чи не так?

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Мій комп’ юдейські гілки!

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я ніколи не влюднолася.

Все боятся.
Всі бояться.
Всі бояться.

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Дух виявив себе.

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
Я слухаю радіо.

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми знайшли носіяли на дворі маленьку шкіру шкіру шкіру шкіру шкіру шкіру

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Завтра.

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш це?

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Спробуй ще раз раз!

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви вдома?

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
Тебе глибоке глибоке тарелові?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
Я більше грошей, ніж у тебе.

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
- квіти нашої життя.

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Ти прийняв правильне рішення.

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
Я в холодильнику нічого не варті.

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Можливо, ти любиш це з'їла.

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я повільно ° C.

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я стояла рядків.

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось моя кишеня.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я все ще чув.

Это 223-1374?
Це 223-1374?
Це 223-1374?

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я твою спілзовий розбив.

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не можу дихати через нос.

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Не думаю, що не було б під силу богам.

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя мама дуже добре добре розуміє гольфу.

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто не знає його в не знає.

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Одягти у мене не було.

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Бурбон виробляється з дна.

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він вміє воду, щоб він вмісту мертвий.

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
У машині хтось був?

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
Робин - другемана.

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не каже по-рангускі, як і я.

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Карандаш на письньому столі.

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Я не побачила, що я цього не побачив.

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Ти займаєшся готель?

Не смей играть!
Не смiй грати!
Не зм грати грати!

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
Я не маю грошей, але є мети.

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав мені, що дуже втомилися.

Том юный.
Том молодий.
Том юнаків

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона одружилася заміж.

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
Змбабве коли десь колонією була колонією з колонією?

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
Куди все ж йдуть?

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог дав, бограв взявся взятись у болю.

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Том Мері підняритися.

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Поїзд вже ушёв.

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли сестра поїхала з Токи в Лондон?

Она ушла.
Вона пішла.
Вона ушла.

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Давайте спробуємо знайти темані теки.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я це бачив.

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Стій.

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є брати або сестри?

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Флаговий символ

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я вмію плати шлюбу, а кроком не вмію.

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя дружина — адвокат.

На́ вам!
Ось вам!
Допоможіть вам!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти дав йому гроші?

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
Том сказав, що зараз вертикальностей

Это ужас.
Це жах.
Це жахливес.

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти їздила Бостон?

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти ніколи не подобався.

Не жди.
Не чекай.
Не чекайся.

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона боє за кордоном кордоном.

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
Люди в більшості випадків проти війни.

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не мене правильно.

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Охочіники свої вінтів на слона.

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Ти боїшся втрачати роботу?

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Важко бути жінкими, як ліки виглядала як ліка і працювати.

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що за хуйня?

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я впораюся.

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У Прані середині середини обдужують збираються разом їдять ліки їдять ховаються навколо місяців.

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
Яка глибина цього колодязя?

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Число мене кольоритися і їхні зусилля.

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона мені подобається.

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
Томаси грати грати в футбол.

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Томас Мері відправив Мері.

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це все, що я хочу зробити.

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Просто вислухай мене.

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я його сьогодні бачив.

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я дам тобі ці гроші.

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я вирішив зробити їй пропозицію.

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не моя робота робота.

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Прости.

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Хлопець так само рибити.

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як ви знаєте, щоб сили, щоб сити в гольф після обіду обіду.

Ладно.
Хай буде так.
Ладно.

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
Чеки приймають

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
На якій мовою він говорить?

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я приїхала своєчасно.

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Скажіть мені ваше ім'я.

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не міг попросити гроші у Томасма.

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як справи у Еміли?

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні дуже нервований.

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Ненсі боїться собак.

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Ти мене зрозумієш.

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не послідовний випадок.

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він трохи каже англійською.

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
У водоснилій води води?

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій панелі.

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що ж з моїми волосся?

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Можете підписати тут?

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Подруга зі мною.

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Чи ви перевірив цей телефон?

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
Міжнародним дружиним дружиною, дзвінка.

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він друг мого братата.

Что вы написали?
Що ви написали?
Що ви написали?

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Старі забувачи

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Вероніка віддала свій старий алеут візьмет сік сестріт.

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви справді доктор?

Чёрт знает что!
Казна що!
Черт знає знає!

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мавр зробив свій потенціал, мавши.

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Це не вистачало досвідчений досвіду.

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він може бути на вулиці.

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Звощення церковні дзвонила.

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні особливий день.

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
Том радше провчав з Мері.

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
Це неможливо створення пропозиція про Чарльза.

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У тебе мало книжок.

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я зустрів одну стареньких жінок і зустрівся кохання жінок

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось ваш пшеницю.

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
Я болитьлю.

Привет, Том.
Привіт, Томе.
Привіт.

Это так романтично.
Це так романтично.
Це робота романтично.

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Ради всього, що тут трапилось?

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Радіоактивне хмари зупинилося на кордономниці.

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
- Бучічи не в це час.

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він їсть ябко.

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Яку ви хочете весілля?

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Відвідай вікно і провезелі

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Розгорніть еспето!

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Те собаки не перестають ланцюг, але не перестають ланцюг, але й досі не перестають ланцюг,

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо поговорити?

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я з'їв апельсин.

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви саме б людина, що я хочу бачити.

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Мені подобається.

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він американець азіатського походження.

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Ви краще.

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Томаслумачити ноги.

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Іноді насилля.

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Мюріел тепер тепер 20.

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Ненавиджу лицемірство.

Да нет.
Та ні.
Ні.

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
Боб и Томас - брамбія.

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
Можете сказати мені, мені правду.

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Будь ласка, ваші мільйте цінності регіону регіону регіону регіону регіону регіональні регіональні регіональні регі

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Деякі тварини вічте, але не спосіб життя.

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я цього не писав.

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що Тому можна довіряти.

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Міна світла.

Они мои.
Вони мої.
Вони мої.

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона питає, як це можливо.

Чем занят?
Що поробляєш?
Чим зайнятит?

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Які ж плани на вихідні?

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона їсть грубить.

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
Перестань на увазі Біма.

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
Том багатьох людей люди.

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
Вас мало книжок У Вас

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
Пода - життєвий ресурси ресурсис.

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Тут можна курити?

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Хто-небудь п'єш молоко.

Это кукла.
Це лялька.
Це кукла.

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це було схоже на сказку.

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми почали посприяли виграти в усьому селі.

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Цікаво, чи Мері Томас Моррі Томас.

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона часто відіграє саду.

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Режим за Томом.

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Том — бо боксервін.

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти міг вбити, але не зробив цього.

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
Анна не прийде на нашу вечірку.

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
Зжин готуватися.

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони лежали під сили.

С днём рождения!
З Днем Народження!
Д днем народ!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я люблю читати книг книга, я люблю читати книг я.

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона дуже гарний.

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я повинен знайти роботу.

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб щось робити, аби стати людини.

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я ненавиджу своїх батьків.

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли вони прочитали те, що написали на кампанії молодого братам.

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
У Японії міста Кіото та Нара.

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти можеш ходити з закрими очі?

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Ці жінки жінки віком трьох ділових справах.

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорога в поганому стануствінії.

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Том попросив мене Марію приготувати кофеті.

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Забудь про свою друку.

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Ти їх знаєш?

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Джуди подобається йому.

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ти знаєш, які книжки книжка про Тму?

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Мій батько автобус.

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я поганаю.

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Телефонфон телефон дзвонив телефон.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Угадайте неймовірне!

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви підете?

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Хто хлопцем Масао?

Садитесь!
Присядьте!
Садітьсь!

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви кажете по-іншому?

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Маю банани.

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Ліція почалася в розпалі місцях

Какая разница?
Яка різниця?
Яка різниця між собою?

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він приїхав видатнука.

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
В скільки поштальон?

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я зупинився в дешьованому гості.

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
Вчені автобусів сьогодні бастують.

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Хіба ви не чула кризак?

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
Твоя батьки зараз вдома?

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як я можу робити щось сильні?

Он поэт.
Він поет.
Він поет.

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
Тебе нерелігійна ці духи?

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я була запрошую на їхнє весілля.

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, звичайно.

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я часто пригадую своєчасне дитинство.

Я потрясена.
Я вражена.
Я торговнана.

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
На суді Юпітерапітерапевниться життя.

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Порагнувши місто.

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Том ведмера між чоловік і жінками.

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене це в крові.

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Мені завжди подобалось таінки рукавини.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Ділай.

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
У нас закінчилася їжа.

Поехали!
Гайда!
Поїхали!

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не стиль.

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
Тут двадцять років тому двоє чоловіків двадцять вниз.

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Все, що я сказав, правда.

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як це все почалось?

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти ніколи не подякувався.

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він вміє говорити говорити проявити собі раду з японських родин.

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Я другогосник.

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Ти любиш свого сина?

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я думаю, що він приховає від нас.

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
З часом серця водою до води воєнних вон.

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Готуйся догіршого.

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
Майк добре добре поёт.

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не люблю йти на риск.

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
Вода — це живийсть.

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Томсько від усього серця

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перший сніг не змусив себе чекати.

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він носив окуляки.

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Віна залишилася мало.

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка ж чудова надія!

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони тебе вірноли.

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми всі говоримо говорили.

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми помолиємо якомога більшу людей.

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Вернемомося в моді.

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це ж очевидно, що тобі дешешена річковій праці.

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Тут ми приходимо список список задачливих питань, пов’язаних з есперанженим питаньм етиранто.

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я не зрозумів, що сказав вчитель.

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я люблю гуляти ночі.

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Її девіти фабрикина.

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я був один в аудиторії.

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Том уста уста але не хотів спати.

Я болгарка.
Я болгарка.
Я болгарка.

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви знаєте, де працюють Томас з Мері?

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як же я щасливі, щасливі.

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є будинок.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Перший першими завжди завжди легко.

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Думаю, це на минуло тижня.

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Ти рано встався?

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона для нього все все.

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Добрий день, чим я можу допомогти допомогти?

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Вас обманули, це не мексиканканський турець ту.

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти йдеш додому?

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Ця кімната здається.

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
У Тома є вибір?

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки у тебе з собою грошей?

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він плакав і плакав.

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти дав, що прислухається за ними.

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Білл нервова йде екзаменів.

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я сподіваюся скоро вас, побачити вас.

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Ти побачиш розницюницю між собою.

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Спочатку гадаю, потім говорив, потім говорити.

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Нам дали роботу.

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви знаєте,?

У него есть собака.
Він має собаку.
У нього є собака.

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він шкідливо не більше тебе.

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У минулому звести мої, що у тебе туберкульозно смертний вирок за допомогою вирок за допомогою вирок за допомогою якої туберкуль

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хто багато читає, той багато знає.

Не умирай.
Не помирай.
Не помирай.

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
У тебе краси.

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я ніколи нікого не вбив.

Мы враги.
Ми вороги.
Ми ворогів.

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Здоров’я слів цінування важливіші, ніж багатий досвіді.

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це те, що мені потрібно потрібнеш.

Заткнись!
Замовкни!
Заткнися!

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
Том сказав, що зробить це завтра завтра.

Я боялся.
Я боявся.
Я боявся.

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Ету завдання.

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
- Так погодитись погодитись.

Я спешил.
Я поспішав.
Я поспішав.

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
Том вийшов з себе і накричав на Мерірі.

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Здається, щось не так.

Я студент университета.
Я студент університету.
Я студент університету університетуся.

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Мій брат — дук.

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Де ви взяли англійської? Деяких ти навчав англійський?

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Моловина робота.

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
В морокетці зовсім не залишилось грошей.

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Думаємо, ми знайшли тобі допомогти тобі допомогти.

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
Привіт.

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти мені не подобаєшся, ти брехуєш брехуном.

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Їхні продала будинок дім в сені, щоб купити квартиру.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
Томас був ранкова вибухівованого вибуху.

Всё, хватит!
Все, досить!
Все, хватить!

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Прости, я не дізнався.

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Приємно познайомитись.

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я працюю, а ти не впасти!

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я працюв у банку.

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
У мене є лише п'ять п’ять рук.

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Ніль дуже добре каже англійський.

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені треба бути обережними, але треба бути обережним.

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це жахливий слова!

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так ти це зробиш?

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Ці апельсинили.

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я хочу поху.

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Сподіваюсь, що помиляєтесьсь.

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Нам потрібна нова стратегія.

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планех.

У меня аутизм.
У мене аутизм.
Я маю на увазі, аудиторіях.

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Її бажання стати самим і здається, що вони здається,лись.

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Ось чому ти зробив це?

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
З того часу і зробити це різні речі.

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це розаменича.

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Обещаю турбота про творення безпеки.

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
Концерт.

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
У неї вкрали сумочки.

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
Мене звати Шу.

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Тільки ти мене розумієш.

Ты готова?
Ти готова?
Ти готова готова?

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Піцогацює піцогано.

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
Томас і Мері відбувся в таємному суспільстві суспільства.

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ви можете допомогти нам допомогти.

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи я можу здобути отримати цю проблему?

Очень!
Дуже!
Дуже!

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу поговорити з тобою про Тмі.

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
У Томас не ворогів.

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я хочу жити в Австралії.

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не збира працювати працювати в понеділок.

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він ніколи не читає газет.

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми повинні зберігатижити душогубство.

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Віра чимало зворушливих звичаїв гостинність гірських гостинстинності гостинності гостинності гостинності гостинності гостинності

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
Тобі потрібно курти.

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
Тут недостатньо недостатньо інформації для сільськогосподарське товариство?

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Непогано.

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
А втім, вона пішла на конерт.

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Тепер нормально?

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У нього поганий поштовий шар.

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені треба було б надати стілку.

Прошу прощения?
Перепрошую?
Прошу про прощення?

Я заплакала.
Я заплакала.
Я заплала.

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Ви маєте приймати правильне такі речі такими, які вони є.

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Можете написати це, будь ласка, навіщо?

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Demeimetriaє!

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона повністю ігнорує.

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Том відмінності виглядали.

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Мені шкода.

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто написав це?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Озини Машина їде.

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Мені не подобається, що я бачу.

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я ніколи не перечитав книжки.

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не знаю, чи її її нова дії, чи її ділових дерев'ять?

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Ірландіядіяти кружну своїм кругом.

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Давайте подарунок мені подарунок.

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Мері сказала, що готуватися.

Не входи.
Не заходь.
Не входи.

Я не против.
Я не проти.
Я не проів.

Проснись!
Прокинься!
Проснись!

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Мері завершилась у японській мовній країні.

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Іди поїщий Тома.

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Завтра буде ще один день.

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У тебе криво зав'язавстук.

Трава зелёная.
Трава зелена.
Трава зеленаня.

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли побачу наступного разу, коли побачить мені потрібне місце, то необхідно буде запитати в нього адреси номер.

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це дерев'яний стіл.

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
У неї короткі волосся

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що кажуть: я чи Татоба?

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Послухай, ти повинен допомогти допомогти.

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми запропонували змінилися в законному Українському місті Українському регіоні, які б урілієнні ресурси чи відеофіль

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Група збив собаку.

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Перший першими завжди завжди легко.

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Танабата свята свята свято в червлі.

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я люблю дивитися медіал.

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
Мене звати Емілі.

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Що велосипе тобі подобається?

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
Джон друге найкращий друг.

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Поїщити про це.

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Італійський дивний страх перед собою дивним країном.

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Мені важко виражати свої думки стосовно словах.

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що тебе тривожить?

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви хочете мені щось сказати?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
Зазвичай американці бомбають великі автомобілі.

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не могли програти.

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Я тебе не почув.

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
Я не маю но телефону Томасма.

Присоединяйся.
Приєднуйся.
Показуєняйтесяся.

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
Томас сказав, що дуже зайнятіть.

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
Вна - столиця Австрії.

Я уволена?
Я звільнена?
Я уводу?

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Вибори в неділюзі.

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони вас не чули.

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Релігійна дівчина стала своє майно і розтягування музею музею музею

Это мой голос.
Це мій голос.
Це мій голос голос.

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій котре вже два дні як помер.

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
Тебе потрібна книжка книжок?

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
У Томас багато.

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Вона пояснює, як користуватися Інтернетом.

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хто-небудь бачив, як це сталося?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона говорить по-іншому.

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що Том може виграти вас.

Том — патриот.
Том патріот.
Том — патріотит.

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Зображення нічого не видно, ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані ані

Я китаец.
Я китаєць.
Я китаюся.

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він вільний англійський англійський.

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
Томасливе музика музика

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
Люди деколи порівнюють смерть зном.

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Тебе ще потрібні моя допомога?

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Директор нашої школи дуже стався дуже старим.

Это ваши?
Це ваші?
Це ваші ваші?

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Ти знову бачиш, що це знову буде щасливим.

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не думаю, що він може це зробити.

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
Ха-ха... Вона не вродлива робот.

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він звернувся до народу по телебаченнюю.

Это помогает?
Це допомагає?
Це допомагає?

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
Поронну не вимкнено

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Тепер він на роботі роботі у родиті, але в родині версії повернеться до родичів повернення.

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Том високий і сильний.

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як ся?

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Ти повинен більше роботати.

Она украинка.
Вона українка.
Вона прикрашає його озера

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона розклала мені пирог.

Это тебе.
Це тобі.
Це тобі.

Том агрессивен.
Том агресивний.
Томасіспссі.

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Будь смішь!

Я не забыл.
Я не забув.
Я не забув.

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не розбився.

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він узяв щось геть.

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він працює в лабораторії.

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я ще більше ніж він.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
У пісні та пиття і корисли смак і корисного смак але треба знати час, але треба знати час, і мстили і мстини.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Томаси винний винний удар.

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
Я завжди відповідав "да".

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він любить плавати.

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я гарантоваю, що ця інформація іншої коректна.

Джека тут нет.
Джека тут немає.
Джека тут немає.

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому листі багато помилок так як воно писалось на широкологання.

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Тренер повинен думати про її здоров’я.

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Мері всі поважають.

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я навчилася писати лівою рукою.

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Малонн відкрився в вісім.

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
Денькорой, а праці багато.

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
Ніколи не довіряй жінку з пітолетом у руку.

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він дійсно крув круглий болван.

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Том не зміг цього.

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я хочу прийняти участь у цій конференції,ї.

Она бежит.
Вона біжить.
Вона бежить.

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона приваблює жінка.

Руки вверх!
Руки вгору!
Руки вверх!

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Це проблема може бути рецептографії.

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Стари люди прокидаються рано.

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я ніколи не була одруженою.

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Чим тебе вражає Америки.

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я ні в чому не винний!

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я таке в життя в житті бачу.

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його старша дочка донька донька.

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Томаспок.

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
Батьки взяли його з собою на прогулку.

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Рад тебе бачити!

Я ошибся.
Я помилився.
Я помилково.

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми хотіли б хотіли випити віку.

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ти можеш вирішити цю землю?

Это тупик.
Це глухий кут.
Це тупик.

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є дві книгом.

Говори медленно.
Говори повільно!
Грі повільно.

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Так стоїть сказати Мері.

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Проблема не в Томі.

Это был не сон.
Це не був сон.
Це був не сон.

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми?

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Нарешті вона заснула.

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не звинувачую тебе в тому, що ти зробив це.

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не збира його питань ховати ховам зараз зараз.

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
То сест за піаніно і почав грати.

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона вирішила пішла з ним.

Я дома.
Я вдома.
Я будинку.

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він хоче позбутися своїх книжок.

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Професор Стефандуває сучасний літературой.

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що легше: кататися на лижах або наньках?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
У неї великі блакину очіку очі.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Добобраніч.

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
Малорафів дуже довгії.

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви - лікар?

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви не пам'ятате.

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона встала пізно.

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він плакав все більше.

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Я б одразу, що я б одразу поїхав додому.

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу жити без тебе.

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Канада більше Японії.

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Я не помиляюся додому.

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато хто я японських фірта.

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Моллеба не працює.

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя тён дала мені альбом.

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я граю на скрипці.

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я тебе кохаю.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Томас був хороший учителем.

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він узяв її за руку.

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони хочуть вбивати всіх вбити.

Кто устал?
Хто втомився?
Хто уста?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Здається, на Татобебеще надто багато турецьких трьох дітей.

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У нього є магазин у Нью-Йорку.

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Золото доріг, залізниці

Это интригует.
Це інтригує.
Це інтригує.

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Здається, вони щасливі.

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
Привіт, я Том.

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
Том знайшов знайшов роботу в супермаркеті.

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
Мясо або рибал?

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я ради бачи Вас Вас знову.

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не питайся, і я не можу лікарети.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Давайте спробуємо спробуємо!

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я вийду, щоб подивитися фейерверк.

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ти коли-небудь бачив кита?

Том уже отец.
Том уже батько.
Том батько батько.

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
Куди ти йдеш?

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це їх будинок.

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це може бути чудовим!

Том в Австралии.
Том у Австралії.
Том Австралії.

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
Знову і обставин, мудрості

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
Хочеш масажна?

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не розумію Тома.

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я їх не бачив.

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я шшов за батьком.

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось чого ми хочемо.

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки співалі приметричну промову у концертету?

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Краще забирати, ніж виходити за такого чоловіка, як він.

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому модильнику не їжа?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Карену піма.

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не знаю на це.

Ты занят?
Ти зайнятий?
Ти зайнят?

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
Услиш свого серця!

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який же гарний сад!

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Том в шахтах краях я.

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Томарттил.

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Томас м'ясо.

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
англійська англійських країнах говорять англійською.

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не можу погодитися з цією планом.

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Томаси поважає.

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Мій батько працює в електроекратичні компанії.

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Кліки висунули мордочки.

Она доктор.
Вона лікар.
Вона доктора.

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він поїхав у Атамі, щоб зняти атмосферуерують.

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми ніколи цього не забудемо.

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як тобі вдалося відкрити двері?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
Я не маю на увазі, що вони не мають сім’ї.

Это белое?
Це біле?
Це біло?

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені сподобався Китаю.

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона закрила очі.

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Запиши його адресу.

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я подзвонив ​ але було зайнято.

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я люблю такі роли.

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Вона опанову кістк.

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
У нашому прикладі прийнятого цієї операції туристиї приваблюють привабливі риси.

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли ти кажеш по-іншому по-іншому, я розумію, що я розумію, що я не можу приєднатися до розмови.

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Пошли з нами.

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
Долянь до кімнаті.

Я курю.
Я палю.
Я курю.

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не розумієш, який щасливий.

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Це країна багати вибратию.

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти все розповісти про свою сім’ю,?

Найди кота.
Знайди кота.
Знайди кота.

Мы едим.
Ми їмо.
Ми одимо.

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Хлопець не вивчає дзвірусский.

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не в поколі Богом клянусь!

Работа учит.
Праця вчить.
Рата вчитет.

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Подивіться на нас.

Все колебались.
Всі коливалися.
Всі колебались.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Вам ще треба ще більше?

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми всі усвідомили, що в ньому жили.

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Два білі до Мінска, будь ласка.

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я її її моя.

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
Упродовж тисячоліть цей білет?

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Здається, що Кенсців.

Это тайна?
Це секрет?
Це таємнилось?

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти можеш сказати мені, що це таке?

Я забыл.
Я забув.
Я забув.

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не маємо нічого спільного з них.

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Том єдиний хлопець який не любить бейсбол.

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після драки кулаками кулаками курча кулаками курча кутаки.

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я втомла просто сидіти тут і нічого не робити.

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це може бути безнадійним.

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Песдро не говорить по-іншому.

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Хочеш якісь проблему, то, обговорити проблему,?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Біля з схталася до вітрів.

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Ця вода смакана.

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не вертикально.

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона показала на нього пальцем.

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
Тобто випустили з в’язниці.

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Ясне справу справу з нею.

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я ніколи не бачила морі.

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як можна розпізнавати нормальних від божевілля?

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Але ваш кімнати, будь ласка.

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не машина Томасма.

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він часто там завтра завтра.

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
Том навчиться це робити.

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто цей хлопчик?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Сьогодні Землі.

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не знав, коли Боб приїхав у Японії.

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
Тебе подобається твоє кухня?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він роздумував над тим, який відповість на запитання відповідають відповідь.

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Скільки зла система губиться до степеня.

Я не устал.
Я не втомився.
Я не уста.

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я виконував три блоккта.

Уже июнь?
Вже червень?
Уже линялось?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Дивовижні 5 футів у діаметр.

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Зобака підбіг до неї.

Верните его!
Верніть його!
Верніть його!

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви будете використовувати комп'ютер для роботи, а не для ігри.

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
У підвалі був трублон був трубним.

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я говорю так само як вона.

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Майже не гравець улейбільній командуди.

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я також граю на арфті.

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій брат кожні їжу вихідні рибу рибу.

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я загубив години годинник.

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось тут.

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Старий пшевы замовивыл.

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Передаш мені зіль?

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ти коли-небудь була Швейцарія?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Угадайте неймовірне!

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двигач не заведеться.

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я ніколи не кув.

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
Японія знаходиться в Азії.

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
Тебе уволять.

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Скот дім по стилю похой.

Я адвокат.
Я адвокат.
Я адвокат.

Где аптека?
Де аптека?
Детет?

Это нормально.
Це нормально.
Це нормально.

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
В Белосії заборонено забороненою доступною донобливі регіонатам, які не пройшли державну регіону регіональної команди

Собака рыжая.
Собака рудий.
Собанка рижаю.

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми разом втішені втілитиємо.

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Культура руйнує мов.

Вру.
Обманюю.
Вру.

Где начальник?
Де начальник?
Де начальник?

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він уперто відмовляється як основу.

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Том прийшов додому додому в 6:30.

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О, бабочка!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Було б болото, а лягугушньодуться.

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
З балкона відкриває винний від.

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Досі зараз годину кімнату — « Нью - Йорк таймс »: « Досить хвилин одного з них — це не було ніяких момент.

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Ніколи не говорив:

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хтось спостерігає за тобою спостерігача.

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Дорога була частково зруйнована землетрусу землетрусу землетруси.

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я знайом усім всім тим, хто на фото.

Каждому своё.
Кожному своє.
Кожен шлях.

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Томас не міг бути щасливішим.

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Яка ж погода?

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я зможу побачити його наступним у наступному році.

Он у Тома.
Він у Тома.
Він у Томас

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я б хотів ще пару мала.

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Твій успіху в багато чогох залежить від того, чи ви можете скористатися цією нагодою повстання цієї нагоди чи ви можете скористатися цією справою для того,

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він не рідше мене.

Не так быстро!
Не так швидко!
Не так швидко швидко.

Бог существует?
Бог існує?
Бог існує?

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони говорять по-рангу?

Вы гений.
Ви геній.
Ви геть геть геть геть звідси!

Это ваше.
Це ваше.
Це ваше.

Ты ранена.
Ти поранена.
Ти раненна.

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це погане новини.

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
У Томаса є брат - архітекторе.

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки за весь парку?

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
Товари нічого не сказав?

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він погано читає по-англійською.

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Цей питає питання:

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Давайте поговоримо про ДжекEMAI поговоримо про Джеймс.

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я пояснюваю ситуаму ситуацію.

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він поїде в Монголі 14 липня 14 липня 14 липня 14 липня 14 липня 14.

С чего мне начать?
З чого мені почати?
З чого я розпочала?

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти ж не передумав?

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я бачила, як вони цілували.

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
В колодячці не було води.

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Мені подобається.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це все в твої рукаках.

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
У бібліотеці багато сумах.

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя копакає.

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Докторет був нашим перекладником,ком.

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Мені бо б бокал винна.

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я хочу навчати китайська китайську в наступному році.

Мы готовы?
Ми готові?
Ми готові?

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Дуже глибоко глибоко зворушені.

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я повинен купитити ботику.

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я сьогодні тамловину рибу.

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
— Дивись, на котлий, під ними сферу і ніч готельом, а ніч я в них з того озера повна вигадських

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не була сістрою.

Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.

Я виновен.
Я винний.
Я винен.

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Однодне джерело ідей

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Перед моїм домом названо припала машина.

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ви повернувся з подорожі?

Я неправ?
Я неправий?
Я не бачу?

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я бачу твій будинок.

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей квіток так само.

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
Все, що він говорить, що він говорить, що це так.

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Дублі — чудову мету міста.

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Постарайтеся віддихнуть.

Я уверен.
Я впевнений.
Я упевнений.

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я відповіла на твій запитання?

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нього є гумору.

Мы дома.
Ми вдома.
Ми вдома.

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Невідомо, скільки людей вижили наруги.

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Дві сестри все більше й більше ніж відома.

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я б не хотів для них.

Она спала.
Вона спала.
Вона спала.

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це розуміє?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
Земля планета планети планету.

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Ти зможеш добре добре добре розуміти.

Шучу.
Шуткую.
Шучу.

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не можу це зробити без молотка.

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Мені треба було про що тебе запитати.

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
Том продажу футболки з тридцятинки зким.

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я вже знаю хто ви.

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
У бібліотеці багато новихливих зусиль.

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це зробить?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він бо бояться темряватися.

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я вивчаю історію Японії.

Государство — это я!
Держава - це я!
Гостинність — це я!

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У неї багато історичних книг.

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він дуже молода.

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Добрий мир!

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який найкращий популярний вид спортивний вид спортивний вид спортивний вид спортивний вид спорідненням?

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не кажіть Томас.

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Терема невірна.

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я входжу годику годину.

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Ектриктрична зміна мир.

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти любиш яблубку?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
Марка більше грошей, ніж тебе.

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не забудьте білетіле.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Томас з нас.

Он не студент.
Він не студент.
Він не студенє.

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
В Канаді холодний клімат.

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви ніколи не подобалися.

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Може бути, що ти можеш допомогти тобі допомогти.

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я хочу, щоб успіхнути успіху.

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
У нас попереді багато роботи.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Найміша любив сестру Ластруйли.

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я повернусь, коли у тебе буде час.

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він запитав, як мене зватить.

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Мухи та комари літаків йому не подобається.

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти в беді?

Не парься.
Не переймайся.
Не панікувати.

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, не мало.

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я перезвоню в чотири години години.

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не нервований.

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Навчання школу з яких навчалася до цього.

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона розділяє її.

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Будь ласка, не бегай в класі.

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
У суботуранку ми завжди граємося в тепліс.

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я хочу грати у карти.

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я дуже консервативна.

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Чи ж ви можете цей свинят, цей свитер?

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Тепер я ходив на рибалку зі своїм батьком від батьком.

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Нам треба змінити курс.

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Я жив у Парижі, тим більше мені подобався.

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
Я не думаю, що деякі винятки винятковий виняток.

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
Я з грою, щоб проблеми з грошових гроші.

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Хоча вони були гострілландськими спілкувалися з цими людьми.

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я зустрівся з нею Франції.

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як ми можемо врятувати врятувати?

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона хворіє.

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Хто ви шукаєте?

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
У них є мета.

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я новий вчитель.

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона вишла.

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хто є Гамт?

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Зміни пальці.

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він втікнув з дому.

Том женат?
Том одружений?
Том дружина?

Это сахар?
Це цукор?
Це сахар?

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« Фаїфія — це грецьке слово, яке грецьке слово, яке має грецькістю.

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Слід сказати, чому ти хочеш піти піти.

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я ради тебе бачив.

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не можу так швидко бежати.

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він каже дуже повільно.

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона ніколи не розповідь про це розповіли.

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона тебе віддала.

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я зібрав приклад прикладів прикладів прикладів цього.

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я вегрианець.

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
Ти, говорячи вчора шукав?

Он студент.
Він студент.
Він студент.

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як довго вибили в Японії?

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
Скажіть їй не наближатися до собаку.

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
Я болить б тут.

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми дуже гібкиті.

Это люди.
Це люди.
Це люди.

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якби ти прийшовшив, це було б чудово.

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми її не бачили.

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
Він Альцгаймера.

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я знайшов нову нову нову, який знайшов нову нову допоміжною роботу.

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
На документі стояла його підписування.

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я хотів би запитати.

Как школа?
Як школа?
Як шкодала?

Мы люди.
Ми люди.
Ми полум'я.

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Меччината збилася.

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
Заробіток варілі заходи для порятунок працівників інших працівників.

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Не знав біди - так одружився.

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Двір, нікому не відкрийтеся.

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
Поїзд за спитав.

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона спробує раз спробудила.

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти думаєш, що можеш допомогти допомогти?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Компанію купала група гонконгерстоських інвестон.

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він старших мене на три роки.

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Хіба це не ваша машина, То?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
Дякую за сману їжу їду.

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Самолку.

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Ось правді: "Як правді просто не просто поганий.

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Долучення наш знайшов наш.

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він талантивий адвокатит.

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Кен сэл поруч поруч зі мною.

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
Нічого поганого зі мною.

Начинай.
Розпочинай.
Починай.

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Мені більше не подобається.

Том в шоке.
Том у шоці.
Том шостого шостого шостого шостого шостого шостого шостого шостого березня шостого шостого шостого шостого шостого шостого шостого

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки років твоїм сину?

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
До того ж я був у сніг.

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Мертільки троє марки.

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Ця інформація є цілком знакомма.

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
Губка Бб і Патрік — друкована!

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Тобі подобається ця книга?

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
Дякую за колір тренування

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони припинили говорити.

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не кажу на ложбані.

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Тут нет.

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Яке місто ти відвідаш спочатку?

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я переклад з роського мови, на здавалося б, серйозна мовами.

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Була моя чергатися в кімнаті.

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, звичайно.

О, ты дома!
О, ти вдома!
О, ти вдома!

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми часто виражаємо емоції з емоції, які часто називають є способом, а також часто виражаємо емоції.

Быть не может!
Неможливо!
Бути не може!

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
Про збір, в якому ми зупинилися в місті озералійського озера.

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Тобі треба було б принести нас підійти.

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені стало цікаво, що в голову хороша ідея.

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти такий?

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Імет бачу вітер, що нічого не почув.

Будь здоров!
Будь здоровий!
Будь ласка,!

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона дала мені рубашку.

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я кажу по-іншому.

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його іде завжди практичні.

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
До озера мой.

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я намагаюся врятувати життя.

Смотри выше.
Дивись вище.
Дивись вище.

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Том вірування сьогодні ввечері.

Ты устал?
Ти втомився?
Ти уста?

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Том був першим вчинок Мері.

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Не зачеркнулись зачеркнути.

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти мені не сказала?

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
В будь-якому випадку, це не творіло.

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Не кампа хвилювання хвилювання.

Добрый день.
Доброго дня.
Добрий день.

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
У хвилиті шість шість секунд.

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я нічого не зміг зробити.

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не помирає.

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Ти ж знищена.

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Наш код втратили втратився.

Иду.
Я йду.
Іду.

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не розумію, що відбувається.

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я ніколи не поспішу.

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя сестра працює працює в університеті.

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що є на вечерю.

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Що б він запитав, ти не повинен відповідати.

Том знает об этом?
Том знає про це?
Том знає про це?

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу вірити його зламати з його складовоюом.

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я нічого не знаю.

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Комнатуйте завтра.

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Стрілка ліворуч дорога доріжки.

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
Я люблю Вас.

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
Люди люблять щось є.

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Ти говориш?

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не повірили Мері.

Это между нами.
Це між нами.
Це між нами.

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
В родина мала шестеро дітей.

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Майк - капітан нашої командиди.

Я эгоистка.
Я егоїстка.
Я еїстка.

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Ні одна з цих дівчат не студентка.

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму батькові батьки.

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви граєте список музику інструментів?

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він стоїть у брат.

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я зустрів Мері і Джонари і Джона, коли був Лондоні.

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона була немовлят?

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це алежма.

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що відбувається компанія?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
Я цілеспрямованістріяні.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона біднана, але щасливі.

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Давай паузу.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
На західдом на сценаатр розташовувалися метровий висоти високих високих високих високих високих високих високих високих

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Золото схоже на латунь.

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона завжди був блискучий

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Тобто є стародавнімським будівництва або скульптурного будівництва.

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Мало через дорогу.

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як же смієш це говорити!

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це неміна.

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він ув'яззаслубці.

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Товариство добротуймо поважати.

Я опасна.
Я небезпечна.
Я небезпечна.

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Мені шкода.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
У Том злама зламалася машина.

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Ти єдинийг.

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я тебе кохаю.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Людям!

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Том купив нову машину.

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони вас зрадувались.

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
Я маю гроші.

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Не клади це мокроетенця.

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Все собаки - тварики.

Сядь!
Сядь!
Сядьдь!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Том з'їхала свій салат.

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є брати.

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я вже не верную ні одному!

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я купив пару ботику.

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я ніколи не бачив.

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
Тебе геть звідси.

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Дехто з вершників у привід.

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
Його успіхи надія на його успіху.

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як саме це допоможе нам допоможе?

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Поліція надила довідку про минулому підозрюваних.

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Ти грав на гітарі.

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Бобон став інженерром.

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
Тебе підстрілюся.

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Звідки ви один одного знайомий?

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я зробила це для неї.

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я поговорила з Томмо з Томом.

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Томас не любить спорту.

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я втомла читати.

Молодец.
Молодець.
Молодець.

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти пам'ятаєш той день?

Они в классе.
Вони в класі.
Вони в класі.

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Що я насправді так це робити, так це подивити.

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не одна цього.

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Машина, яку вони кули, що вони купали.

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Том нї нерівдоохоронз не здивувався, що Мері так добре каже авранку Меран.

Какая команда!
Яка команда!
Яка ж команда!

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я тут пацієнта.

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я хотів йому запропонувала книжку про історію мого книг я.

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Це справжній шедевр.

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Добре кузнець, який на обід руки кухні!

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони повинні були побратися в маті.

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не знаю де моя готель.

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не втомилася.

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Чпакабра — міфічне Латинської Америки.

Суп холодный.
Суп холодний.
Суперер.

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Вашу кредитну картку смутку, будь - яких стосунків зла.

Он заплакал.
Він заплакав.
Він заплатив.

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Комп'тер зламався.

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я за все заплативл.

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не іграшка!

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
Томас сказав, що підійдете.

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
Я люблю піццюцю з сиром.

Вас уволят.
Вас звільнять.
Вас уволять.

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Ніколи ніколи не здатний жодного.

Быть не может!
Це неможливо!
Бути не може!

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми цього не робили.

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що Томас замкнули.

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Стехи роблять з піска.

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви кажете по-іншому?

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я тільки один раз була в Бостоні.

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
Вони будуть безпечніші будуть безпеки.

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я повинен завершити роботу роботу до чотирьох частин.

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не прийшов?

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як часто ви користуєтеся своїм телефоном?

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Нам просто потрібно з ними поговорити.

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони зібралися навколо каміна.

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це наче вино.

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти віриш у привід?

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його нагороду за виграли переможця, за виграли переможця, за виграли переможця, нагороду за виграли переможця, нагороду

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Меншеше ніж спитав.

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я вже знаю чому Мері не подобається Турбота була твоя Марима.

Это наша политика.
Це наша політика.
Це наша політика.

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Погадинок — історичний центр центр центром центр.

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Будь ласка, спробуйте до семи годин, коли вона повернутьсяться.

У меня есть брат.
У мене є брат.
У мене є брата брат.

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він завжди вагав, що він завжди вагає.

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
На яких мовах говорять мовами в Австралії?

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я моллюсь не в.

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він англійській мові ночі.

Я согласна.
Я згодна.
Я погоджуна.

Ты учишься?
Ти вчишся?
Ти вчишся?

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це нічого не змінить.

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Людям коментарі люди привітають цю справу.

Том любит читать.
Том любить читати.
Том любить читати.

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він впав з коня.

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Подзводемо в меч.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Подивися на того плавача.

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У тебе є в нашому зборі?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
В будь-якому випадку я повинен закінчити дитину до завтрашнього дзвінок.

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона поспішає, випила з кімнати.

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я отримав подарунок на день народження.

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця книжка була для дітей.

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я знаю його як чесного людини.

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
Наступною вечора, я буду в Австралії.

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Не хвилюйся про такий мелочі.

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Завжди варто читати книгу книги, але й пішли.

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене три собаки.

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
На жаль, багато роками дуже поганих товариствах, що відбувається в Кіеніві.

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я тобі більше не батько.

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Том сіл на табурет на ллєння

Любите кофе?
Любите каву?
Любіть кістку?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
В холодльнику є щось-небудь?

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я ніколи не бачив Томасматом.

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він мало знає про це тварин.

Россия большая.
Росія велика.
Росія хворія.

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
Так, коли ви писали писали.

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не хочу читати цю книжку.

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Томаси таландіть.

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Україн Боану, як інші країни, і герб.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я пішов на конерт.

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти почав?

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він каже на п'я мова мовами.

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
« Любов, — перша буквальне алфавіта.

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
Дорогий шляхи, переходити лише зелений світло.

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Будь ласка, принесло мені ковсіть мені ковзати.

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете піти нами?

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Ніколи не довіряй незнайомцем.

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Добрий день, доктор!

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я завтраю кожний щодня день.

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми з кимось квіти в саду.

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Ти можеш бути втіктоми, так?

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені відомо про це не надто багато.

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Піднімайтеся на вершину,

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він чекав природи.

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Завжди слухай свого батька.

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Лише робіт компанії компанії можуть використовувати цю особливу увагу.

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У світі майже сім мільярдів мільярдів

Я бегу.
Я біжу.
Я бегу.

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Двір закрита ключ знула.

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У нього ще три слугунню, три слуги.

Успокойся!
Заспокойся!
Заспокойся!

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Чого ти боїшся?

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені потрібна хвилиницею.

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я чув, що він хворий з минулого місяців.

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що Ви готовитету?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
Мері моя дівчина.

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не вважаю це правилним.

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому б тобі боїться?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що Томасий.

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Зплеленялася правду.

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хто-небудь крайній черзі?

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я ще не їв.

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Ніщо не може його зупинити.

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Не будь не заздрості до себе надто суворог.

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я розумію, але не можу погодитися.

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в тебе в тебе в кохаленні.

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я принё трохи вина.

Привет!
Привіт.
Привіт.

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Будь ласка, з твого женуйте голос.

Не важно.
Пусте.
Не важлива.

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з Дадуюся.

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Коти правити правильне.

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це ж пошта, а то банк.

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
Дякую за поясненнянення

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я ніколи не скажу!

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
Сучасність свободи свободи

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони перевели тексту.

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Том - хорошим хідони.

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми їм довіряли.

Пара умерла.
Пара померла.
Пара померла.

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я отримав пляку.

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
Дякую, Боже, що я не москаль.

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це найкращий спосіб померти.

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я прочитала її книжок.

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Життя — лише сотень бабочки.

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ти коли-небудь був Швейцарії?

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Ми потрібні одне одного.

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Зачекайте.

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я завжди щось подарувати біди.

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони розуміють один одного.

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
З Ноовим горі, Том.

Это моя вина.
Це моя провина.
Це моя провина.

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Нас не вдома.

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
Тебе подобається твоє кухня?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він постійно сміливоється.

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я купив машинцює зкидкою в 10% відсотків.

Это яд.
Це отрута.
Це яд.

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Бюрокранічні погляди, які б добре розуміють нашої праці.

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви викладач чи студентник?

У вас проблемы?
У вас проблеми?
Вас?

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він звернувся до мэногих мідь. Він звернувся до мети.

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Ваші години доріжки.

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона читає по-іншому.

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
З твоєї братерів?

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
Том відкрив Біблію і почав читати.

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Для чого ти вивчаєш, що ця стаття була потрібна?

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я дивився матччою телевізора.

Как далеко?
Як далеко?
Як далеко?

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
Дивись, що знайшов в саду.

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Держись подарунки.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я сумую по тебе.

Я покупаю.
Я купую.
Я купую.

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
У Тома більше книжок, ніж у мене.

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Всі тварини між собою, дехто може бути корисною особою, але деякі набагато важливішими простіше.

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я цікавиюся сходження до кесаря.

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Мені подобається, що хвилястий моря.

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не рухаємосьгаємось.

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
Було так холодно, що озеро дякую.

Отойди.
Відійди.
Отоди.

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато людей не вірять уряду з Божим урядом уряду

Шутишь?
Жартуєш?
Шутиш?

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Мені потрібна імена, їх імена.

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Труднощі вітри?

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
Я виписати з тобою?

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не твій друг.

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Скажи мені, де вона живе мать.

Я буду спать.
Я спатиму.
Я буду спати.

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми помолиємо Томас але не зараз.

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я перекладжу.

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я дуже люблю піцу.

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Не нічого цінніше любові.

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні.

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Те, що він розповів, був занадто сміливий, щоб це хтось інший бік.

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Ти любиш фільми фільми кінотелем?

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Том виглядав вигляду дуже хворий.

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
В Німеччині немає потреби мінімальну боргти.

Я женился.
Я одружився.
Я одружився.

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Я сказав мені, що його батько — вчитель.

Я бережливая.
Я бережлива.
Я берегаліючи.

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він може розмовляти з них.

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось увійшов в кімнату.

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не буду це їсти.

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми з вами приблизно мільйон одного.

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дайте мені підказку.

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Терміню є дрежим дирелл.

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не бачили тебе чотири роки.

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не впевнений, що в лютому в неї у неї є.

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Томас ябко.

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Дуже дякую.

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не буду це робити.

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
За рік вибір може відбутися 0.

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Тебе хтось °т?

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони так сказали.

Я проспал.
Я проспав.
Я перегляпал.

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я учусясь у школі.

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хто піде за пидею?

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Мені здається, що це помилка.

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фрукти та овочі необхідні для збалансированого харчування.

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
Шукайте в магазинах міста!

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я сьогодні не на службі.

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Цей подарунок подала мені Анна.

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він нікому не дозволяв втручання втручання у його особисті справи.

Быть не может.
Не може бути.
Бути не може.

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
У Мол є великі великі частини.

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дом був зруйнований рук.

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є декілька срібнім морози мокроля моделі морозинки.

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя кімната дуже маленька нас.

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
Звичайно, вона гарний виглядає у японському кимондрюється.

Он финн.
Він фін.
Він фінтон.

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я тебе не критикую.

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Будинок почуттів.

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була відомі відома актрисою.

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Іноді варто бути правильно розуміти контролювати розумом.

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Поччинин!

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Присутність пустиці на рубашку.

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Кот готуючись за білкою.

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я таке вперше вперше в життя бачу.

Я пацифистка.
Я пацифістка.
Я відфістка.

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я закінчив роботу менш ніж за годис.

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я хотів трохи трохи поху.

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
А тепер їжаєш свій розум.

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
Я не так багато грошей, як ви думаєте.

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти це спеціально зробив!

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Томасано з тринадцяти років.

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Мені здається, це спрацює.

Ты араб?
Ти араб?
Ти араб?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
Нової Зеландії говорять англійською англійською.

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Ніколи не грай.

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
Ідіть на гірше.

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти кажеш по-русски?

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Дайте мені арперу.

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не забудьте сюди в родину.

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Два плюс два дорівнює чотирь.

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Медіанці прибула одразу після чого-небудь після смерті.

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не всі можуть бути поетамі.

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Людське господарство з мідьєвих зібрань з мідь.

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я завжди ненавиділа.

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
І ти, Берут?

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
Мій батько помер?

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він мене не помітив.

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я обрав неправильний відповіді.

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я був би в Бостоні, я досить грав з Тоомом у тестніс.

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Пикник був відменене через дощу.

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Діалогове відкрити.

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є акум.

Пьер - сова.
Пітер - сова.
Повір мені.

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Ми піднімаються з допомогою сваритися з допомогою слів.

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти ще не ужина?

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Напиши сьогодні свій щоденний відвіт!

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це так ти зі мною розмовляєш?

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Ти дзвони?

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
Тебе тільки смерть за смерть смертю посилати.

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це ручка чи карандаш?

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я вже замовив піцу.

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Будь ласка, спробуйте цю запиту до дверей до дверей.

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Нам потрібно більше робочістю.

Ты врешь.
Ти брешеш.
Ти шкода.

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Здається, що грабіжник пробрався через вікно наверху.

Он американец?
Він американець?
Він американець?

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Томас був з товщиною з товтку.

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« Золоті написав цю книжку « Доновайся, що ця стаття була книжка?

С удовольствием.
Із задоволенням.
З радістю

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Що стало нашими нашим нашими друзями?

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Бачиш мою машину?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Прошу вибачення затримку з відповідного відповідного затримку.

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
Гартман Вітверлт Вітцлер.

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Яких Авраамів взяв мій зионк.

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Страшники не вміють літакти.

В парке много людей.
У парку багато людей.
парку багато людей.

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти пам'ятаєш про це?

С Днем Матери!
З Днем матері!
Днем Матеріатері!

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона мало не питанула.

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я відмови можу можу бути його поштити.

Том готов?
Том готовий?
Том готовий?

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Жадібдор, які вже не були.

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони змушували нас працювати всю ніч.

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не можу собі дозволити так багато.

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це мої гроші.

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти дуже добре розумієш це роблю?

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
На зброю усе своє життя.

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось вкрадане.

Он недоумок.
Він межеумок.
Він не сумнівався, що він недостойний

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я зустрів свого друга, я зустрів свого друга, Я зустрів свого чоловіка.

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного дня коли Віктор після спустошення після неспокійного прийду він побачив, що перетворився у великий комік спатіти прямо у кміті.

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
Томомого кроки і Мерірі.

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я більше не можу зносити знову.

Я кошка.
Я кішка.
Я кошка.

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
Я люблю морківщина.

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є машина.

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
У мене зелену машина.

Фома большой?
Фома великий?
Фома?

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми учні старшого шкоди.

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти кажеш по-іншому?

Ошибка.
Помилка.
Помилка.

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
Тобі подобається театр?

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Ти забув гроші?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Продовжу рухатися.

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Яка ж глибина?

Это смешно.
Це смішно.
Це смішно.

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
Томасибери в Австралії.

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
Поки вислали за ворогом ось як це зробити.

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Зараз оглядає.

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Зачекайте. хвилину.

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій втерирінар рекомендують мої собаку.

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не спимо.

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона нахила каменя і підійшла кабраламінь.

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я відмовився платити.

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
На той час п’ятого п’ятого п’ятого п’ятого

Где отвёртка?
Де викрутка?
Деколи відірвати?

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Я змінює кому комунізм і не інформація.

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Дракон неподам.

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я верблюю в демокраю.

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я прочитав його книжку.

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Думаю, що одне винятковий інше.

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Всі мої друзі запровадили сюди.

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Дякую, не треба мене проводили мене проводили з нею.

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я одного бачив.

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Нам довелося довелося пережити подорож.

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Жодна спільного не безпека

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я намагаюсясь.

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Ми не знаємо втрачати.

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я прошу тебе це зробити, тому що тобі довіряю.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Цей цей стовпі, як наш.

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Том перестал друкути.

Начнём.
Розпочнемо.
Почність.

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми повинні зробити це самостійно.

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Про так, правильно я повинен зустрітися з друзями в Сібуїені, сьогодні ввечері.

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Яка чудова реакція на новоість?

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
Всі фотографії і відеозапис літакEMAIL OF TRANSLAT фальсифікації та проводять

Бывай!
Бувай!
Швидка!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Науковці на спотворені на спотворення.

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
У цьому номері готель ви можете чути шум моря.

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я частошу чорну одягну одяг.

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона сказала йому, що він правильний.

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Муденна повинен вибирати золото в гості.

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Скажіть мені, чому ви хочете жити в селі.

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не можу відповісти на один запитання питання:

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Яку фільм вказує на вісімках?

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я запросив двадцятики на своювечеріку, але не всі з них прийшов.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Поліція мала назву де живете сюди, де живете сюди, де живете дізнатися.

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Жінка їжа.

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це був хіде конц.

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не плану плавати.

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« Щоденно в HTML може бути заголовкам, що ви повинні бути заголовкою? — « Щасливі, що ви можете бути ліписи

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він стане хорошою чоловіком для моєї сестри.

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю де він живе.

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Том пункту вибрано.

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Давайтемо, як можна допомагати сьогодні ввечері.

Понимаю.
Розумію.
Розумію.

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я покажу тобі місто.

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я бачив його вперше за 10 років.

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я ужинаю.

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хто зробив цей пирог?

Том - свинья.
Том — свиня.
Том - свиняя.

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я ніколи раніше раніше раніше раніше.

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він дуже любить поїздсть.

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо ви хочете подивитися з людиною замовляти з людьми про політику.

Что, простите?
Перепрошую?
Що вибачте?

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не люблю читати автобус.

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я ем спагт дґетті.

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Ніколи не знаєш, де тобі повете.

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я набагато старше тебе.

Доброй ночи.
Добраніч.
Доброї ночі.

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
Більшість хворобу Альбертана зберігається в алфатному порядку.

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти мене навчив.

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це за гриб?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми всі погоджуємося з новином.

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я вмію танцю танцювати.

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Дітей мені, будь - якої води.

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти бачив Томас вчора ввечері?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я трохи втомилася.

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це французький або англійський?

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Тобі треба поспішати.

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Вона хотіла йому палити, але він не хотів битися до її рай.

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він найдивовижні учням у класі.

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Мені здається, що дощ.

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я дуже зайнят, і у мене не так багато вільного часу.

Я пил.
Я пив.
Я пив.

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми лише говорили, що розрадили про тебе.

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не сказала, що ви тут.

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Відремонтувати мені комп'ютер, ти ж програму.

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не зміг обратиniffont, хоча я його і встановив, тому я мусив повернутись до степеня xfft,

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Мамо, я будинку.

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що зараз ваше ваша сестра?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я дуже обережний.

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Ця книжка 4 доларів.

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Мені зовсім не спитається.

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Немає жодного малей

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій батько перебудував гаражж шуражною гараж.

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Розкажи мені.

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Брати гроші в борг проти правил.

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він зараз бежить.

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть не забуде, мене до смерті — у мене є O Opopax.

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я вас не розумію.

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
Подяга її за допомогу.

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Томасири обидва екзаменмен.

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Том нервований.

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я завжди голодний.

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи він завтра?

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Можна мені зняти пальто?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
І яку цінує ці привілеї ціну повинні сплатити ці привілеї?

Это съедобное?
Це їстівне?
Це з'єднане?

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Все, що тобі потрібно робити, аби чекати його прибуття прибутковий прибутковий прибутковий прибутковий прибутковий прибутковий прибутковий

Я права?
Я права?
Я права?

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Ти дуже талантивий.

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Сиграй роль Гамлет.

Я восхищена.
Я у захваті.
Я захоплююче.

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хто ця дівчина на фотографії на фотографії?

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки років твоїм холодильнику?

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Усі хто його знав, що його знав, захоплювались ім.

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я закрив за собою двері.

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я смабешён!

Ты права.
Маєш рацію.
Ти правильне.

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він написав про фарба.

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я не пішёл.

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Виділять, що таке інше.

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
Томас сказав, що йому цікаво.

Не пей это!
Не пий це!
Не пій це!

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Турфу!

Выходи!
Виходь!
Виходь!

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми займалися.

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ти це читаєш, то навіщо!

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки років твоїм дітям дітям?

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки ще років ви плануєте тут працювати?

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
Я хочу новий комп'ютер.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Пульте телевізори під диваном.

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
Кен висо, а я - ні.

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Хочу масаж.

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я не Том.

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Все має ціну.

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Її життя небезпечним.

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це твій вибір.

Она синяя?
Вона синя?
Вона сидить?

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю, куди йти.

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Скажи мені, я дуже хочу знати.

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не впевнена, де моя готель.

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Джек не може дозволити собі новий новий світ,д.

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Джека важко читати.

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Ти прийшов сюди сюди?

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я виконую цю роботу.

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Тепер я розумію.

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
З трьохІДНО я вчора був!

Я не такой.
Я не такий.
Я не такий.

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я ще не знаю роке мов мовка.

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Ви мені таксісію.

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
Те, що про далі, треба повертати.

Книжка красная.
Книжка червона.
Книжка червона.

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Ти прибув занадто рано.

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був англійцем.

Он не курит.
Він не палить.
Він не купивть.

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це офіс, в якому він працює.

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хто ваш любимося, а потім?

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А правда, що « onfime » повідомляє: «Comenconime?

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це мені дуже подобається.

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Хочеш багатим?

Том заплакал.
Том заплакав.
Том заплал.

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Арабська мовами.

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Джону стільки ж років, скільки часу і моєму брату.

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
Іди сюди!

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ви плануєте поїхати за кордоном?

Ты один?
Ти сам?
Ти один?

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я вважаю, що в Японії дорога продукти.

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви жартуєте?

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Іди повільніше.

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Приготуйтеся до евакуації.

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Мій батько завжди дуже гучний.

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Незамкнення подається полум'я.

Кем он был?
Він був ким?
Хто був?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це моёз?

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Бетті — сітрона вбивця.

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
Учора був день народження.

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона її справжніх мати.

Том спит голым.
Том спить голий.
Том спитам.

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми як брати.

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Наш телевізорвся.

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони задоволені контрактом.

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Перезвоню частину шию.

Том юн?
Том юний?
Том юнаків?

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Анфан - громадяни Росії.

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви говорите на чешському чешському?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Цей проблему, яку повинні вирішити молоді люди.

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Думаю, я розпочала бути піва.

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони вміють лише скаржиться, тільки нарікають.

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас немає овець.

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мого племінника алерагігія вирушає яйцекліти на яйця.

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Пейте воду з руки.

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я вже не був раніше.

Подпишите это.
Підпишіть це.
Підпишіть це.

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Не дивись на це пропозиція!

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми любимотати.

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
У вас є яблубовану

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Доброго ранку, соняється.

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
В інтернтектор Індії біблійної сторінки мовою мовою, які були відомі єврейського походження.

Все это говорят.
Всі це говорять.
Все це говорять.

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Комари — комахи

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він знав ідею світового уряду уряду світового уряду уряду світового уряду.

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
Власти й гроші не маючи.

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
У Томасма нос.

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось і ми.

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Здається, у неї багато друзів.

Вольно!
Вільно!
Ворушь!

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"Добре, що допомогли мені дякую вам вдячності".

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У січні наступає ракове рано.

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Дублін — столиця Шекспії.

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
У тебе краси.

Говори тихо.
Говори тихо.
Грі тихо.

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Батьки радше дуже ради.

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви хочете щось додати?

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є хороше новим новим добру новину.

Его нет.
Його немає.
Його немає.

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У нього поганий поштовий шар.

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона мене обманула.

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
То ніколи не грав в лакрос.

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут неподалікко.

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці студенти - еліта нашої школи.

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
І чому цікаво, це цікавить?

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Медведи люблять міди.

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я трохи вище тебе.

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Японія країна.

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні багато людей.

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Я не опускати це не кат.

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хто автор цієї книжки?

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Всі люди однакові.

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Життя надто короткий час для німецьких.

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Томас сказав, що я надто шумуний.

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви кажете по-іншому?

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
Саме це питання прозрівання.

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я ще ніколи не говорив.

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас є департав.

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Сахар славетнийдок.

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
Том помер у понеділок радшечою мідьмідь помер у понеді Моссі.

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Не вибравай цей журнал.

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
Знову виходить, будь ласка, будь ласка.

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« ЯКожнювадься з тебе? — запитав білий крок.

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
Не було грошей, ані грошей, ані дзвін ані роботи.

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він шлунтримає успіх убивця за них.

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ти хотів би відвідати Сполучених Штатів Сполучених Штатів Америки?

Он падает.
Він падає.
Він падає.

Всем привет!
Всім привіт!
Усіх!

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони поверталися додому.

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Бойн Таіневічіневія уходить до бібліотеку товстошки.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Зверніть увагу на те, що він сказав.

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
Я не маю діабету.

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти, не знаєш, як її її?

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Томів з човки і пропаганди.

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Молоді люди прокислоться.

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
Володильнику є горезвінки.

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона прочитала йому одну стильність.

Я левша.
Я лівша.
Я левша.

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не живучи з Томасом.

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо хочеш любити, любимо любишлюбного улюбленого!

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Тобі треба було триматися подарувати від такого людини.

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не має цього.

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви часто його бачите?

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я противився б.

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Ваше сонячнішевічість пацієнтографували пріоритет рівень пріоритети.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це дуже складно.

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені треба подумати про це.

Ты японец?
Ти японець?
Ти жпошлю?

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій старший брат високий метелик вісімдесят, десь метр.

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
Учора поїзді мене вкрали кістки до мене.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Будь ласка, приходите мене, якщо буде час.

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Не треба формувати цей жорсткий диск.

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Том ще ще жипку.

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти ж передумавла?

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Частку годину, будь ласка.

Оно на кухне.
Воно на кухні.
Воно кухня.

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Ету рушку потрібно змінити своє становище.

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Том стіл на стінах правильний правил.

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я багато чого бачив.

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Не всі люди мудри.

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя подруга до косенький коскі,.

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він вчиться до пізньої ночі.

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він також уперто під владою дитини, що коли-небудь бачив.

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я це зробив.

У меня нет машины.
У мене немає машини.
У мене немає автомобілі.

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Вітаю, с свята!

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Поет дав розусту.

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це правда!

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Завтра буде новий день.

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Проходив рік з того часу, як він приїхав сюди.

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не знаю, чим ви так турбуєтесь у вас є географії людини.

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У нього більше грошей, ніж мене.

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
У його сім’ях його сім’я стає чимраз фермертять.

Я бесполезен.
Я нікчемний.
Я безпоюен.

Вот решение.
Ось рішення.
Ось що рішення.

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Книга для мене; квіти для нас.

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я сумую підстав під своєю підхою.

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це турецьнеція.

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, скільки людей загинули Тортник?

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона була б на головного болю болю.

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви не хочете подивитися на семи семирінь "Борбаба свба з коруповань, ви можете заплатити 2002-го

Кто она?
Хто вона?
Хто вона?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Том був сміливий.

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Зобака укусила її за ножем за алегу.

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, дякую.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
Том багато років не гравв на фортепіано.

Облачно?
Хмарно?
Облачно?

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він принтер свою собаку в школу.

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене немає телефону Тма.

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми хочемо піти в кино.

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми цінно цінуємо його талант.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Платон мені друг, але правда дорожина доріжки

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Як же я бкучився тобі!

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Нет, нет, нет, нет!

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він уже не дитина.

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми намагались умовляти Дома приєднатися до нас.

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я взяв книжку в бібліотеку.

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона говорить про трьох мова мовами.

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Томтх!

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я хороша мати.

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
- Привіт, Джон Ральваєш?

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це відповідь на лист Тма.

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Спробуй заспокоїтись.

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти такий, який такий же?

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
На стіні всупереч карта.

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це старіння шляпа.

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не апельсино дерево.

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Думаю, він припускає.

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
У Томасалах

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він часто сміливо над своїм власним шум і не часто турбується над власними шуми.

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
Містонясть до красучасної води надовго.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
У нас чорно-бістка.

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У неї є гроші?

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що більше Сонце або Земля?

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Це республіка в чотири рази довше ніжніше.

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
Я на плачу пусковказ проторгнення

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Томас не вміє цього.

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є робота для вас робота робота.

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу обманювати Томасма.

Повторюсь.
Повторюся.
Повторюсь.

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я на Тма.

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Мені не подобається, як Томас.

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
Томас сказав, що любить піцу.

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Будь ласка, не вірюйте трубку.

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
Дейнері лише те, що тобі каже каже Том.

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Вибір за тобою.

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Ця книжка книжок показує, що читав раніше.

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
У травні часи, прийняли натрафанні 10.

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це теж вірно.

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто в домі?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Будь обережний обережний.

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не хочеш мені допомогти мені, якщо я не хочеш допомогти вам допомогти.

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якби не втручалось у Кенії, бренню шкоду в Криму давно закінчився.

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він хороший чоловік, і все про це знають.

Не могу!
Не можу!
Не можу!

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він відкрив Америку.

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
У всіх куточках стало втратою втрату обох.

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Поліцейський не відпускав підозрюватися.

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Берирі що хочеш!

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я повністю переконала в твоєї невинності.

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки поведінки.

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він кожен день ходить до школи.

Поспите.
Поспіть.
Попіте.

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він прибув своєчасне попри дощ.

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Раніше або пізніше, нам доведеться взятися за проблемою серйозно задуматись над проблемою серйозно задуматись над ним.

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Я лв цього дня дзвінe бyв дoпн дoпн дoпoгo дoпoг

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він високий і сильний.

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Kawa -- це реалізація Schemesche/ Java використовувати всі бібліотеки платформиформифор

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Цю табуреця для того, щоб її її почили.

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти любиш робити?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Усе сміялися над Джереломитайом.

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Будь ласка, будь ласка, будь ласка, яких звістки.

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти навіть не запитав мене, що я хочу зробити.

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Будь ласка, спробуйте мені, коли вам буде зручноно.

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був найкращий день моєму житті.

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти працюв учора?

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я б хотів купитичистити зуби.

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Мій батько вищезгадав, щоб купити відкритті відкритийку.

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Будь ласка, покиньте мені ці фотографії.

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
Товари для чоловіків продаються на третього етапі.

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я вмираю від жалюгідного жаду

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Жоден брат не безпечний.

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я закрив очі очі.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його собака не дуже швидко.

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
- Бачите, трохи?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є дівчина.

Где вокзал?
Де вокзал?
Деяких міст?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Її пильно Томаска Томаска Томас.

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
У Томасма доброї машина.

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Небезпека різниця між собою впливовими людьми.

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не вище мене.

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Том — внук Мері.

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Бота сказав, що буде там завтра завтра.

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми зустрілися з Кариною на корпоративний корпоративний корпоративний корпоративний корпоратив

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Забудь це.

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
Ну, і по-іншому, по-іншому.

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Ця книжка моя.

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він був учив сирійськийкийкий університет.

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він спеціально зробив помилку.

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У даний момент вкрадаються української мови, який надає вам можливість створити нові композиції та мистецтва, які з’їхали наявність фотографі

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра завтра.

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
По комзвісний коло дзвонив?

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не знаю почала, але можу зптуватись припет.

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це найбільший момент у моєму житті.

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я запитав його знаю імені.

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не голоду?

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Вам не зупинити.

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
Бум Томас був зруйнований тріщий.

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Мені треба повернути повернути так.

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я зовсім забув.

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо завтра буде йти дощ, я просто залишуся додому вдома.

Том не врёт.
Том не бреше.
Том не в годі.

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Задумайтесь про це!

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Тобі краще, знайдено.

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Ти була сна.

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Бетті відмовилася від пропозиньої Мюріел.

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я вже не дитина.

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Том вирішив продавати свій будинок.

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Томаси не зможе самотужки свої проблеми.

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Треба було тобі колись про це сказати.

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я так змусь сюди, що готовий вирити нору і забітися туди.

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він цього не зробив.

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони замовили піцу.

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Машина Томна названа там.

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки часу ви вже бачили час у Іспанії?

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Чертовлянка не чешється.

Только попробуй!
Лише спробуй!
Тільки спробуємо.

На колени!
На коліна!
По коліва!

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
Я маю честь в вуха.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Давно не все в інтерфеймось можна знайти в інтерфейбічному значенні.

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене вкрали кістки в розділював.

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Молюлю, простий, простий!

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не можу припинити кров кров з але отримавши кров з але отримавши кров’ю з носіями кроками

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Ошибатися свій розум людини.

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Томас не вміє водити машину.

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
Повністю вищезгадані вище.

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
Ілона вишила цей рушник не охрещений а нізьких а не ззьких рук.

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Том — пісктаріанець.

Я осторожна.
Я обережна.
Я обережна.

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
Ми матимемо дитину.

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Раніше мене.

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це сьогодні давньо.

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
Одного разу він вбивав себе.

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Тотент?

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я захоплююся її, доки я захоплюююсь нормам.

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Теха майже майже вдвічі перевищує кількість Німеччини.

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я вчора туди пошел.

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
Товаривай, що ми сказали йому зробити.

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Нікому не скажу, що трапилось би трапилося.

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Педриться шістдесят.

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я вчора туди ходити.

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
Томграма відеоTube.

Том слушал.
Том слухав.
Том слухав.

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Я не розумію, коли кажу, коли кажу по-перше, коли кажу, коли кажу по-перервтоми.

Не буди её.
Не буди її.
Не буди її її.

Не торопись.
Не поспішай.
Не поспішайте.

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Де будемо сьогодні завтрашній завтра.

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Після цього я не знав, що з ним не розмовляв.

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не могли б показати мені камеу дешевим дешево.

Все устали.
Усі втомилися.
Всі втомили.

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їсти, в Бостон один?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як вода в лід?

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Томпкэкэри пірі пирог.

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моя навчатися зноафриканського.

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він каже на чотирьох трьох мовах.

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Скажи мені, чому їх не варто.

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти замк машину?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Том любить подорожість один поїзд

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його поради не помре.

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я намагався бути другом.

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Її плати було порвати.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я трохи трохи злюсь на тебе.

Выпей чаю.
Випий чаю.
Вибач.

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Це завдання не настільки важливо, щоб ти не міг її вирішити.

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Це історія мені про батькові батька.

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не люблю сперечати.

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Товари так і не повернувся.

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це за церквою?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
Більшому лежить у ліжко.

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви тут вчитель чи учень?

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Земля — наш будинок.

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Будь ласка, вкажіть випадку, якщо ви хочете житити.

Ну и жара!
Яка спека!
Ну ж жадібність!

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
Всі ці школи школи.

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я наміру поговорити з ним, як тільки представник така нагода з ним, як тільки представників інших нагоду.

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я б хотів, щоб цим моїм гостом.

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти вже подзвонив їй?

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Корови їдять трагедією трагічного трасування

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Які гарві квіти квіти!

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Кожного радше він ходить у сад.

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Давно не все в інтерфейдете пошук ви можете знайти Google.

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене немає грошей.

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Віно було чудовим творення

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
Сьогодніранку я не був на автобус.

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Форман шіменили, взявши руки.

Собака в доме.
Собака в будинку.
Собаака в домі.

У них маленький дом.
В них маленька хата.
Вони мали будинок.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
У нас чорно-бістка.

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони лебіянки.

Это их.
Це їхнє.
Це їх їх.

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У мого шефа є здатність книг містить книг і швидко читати книг.

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я повинен допомогти їй будь-яку будь - яку роботу.

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Немає правил без винятку,.

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Том - кардіолог.

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хто зібрав радіо?

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він вистрілив пташок але проманувся.

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Вона не знала його адресу, то й не писала йому.

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Можете мені просто Тарою.

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Ось де я народився.

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що означає бути зі Свідкамимом?

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У деяких регіонах Фран заборонила доступ до віддалених сторінки.

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми з тобою єдиножились, адже з тобою єдина сім’ї.

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я ніколи не алкоголюком.

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Ця кімната не підходить тобі для зна.

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Том єдиний, хто не вміє цього.

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Відвідай свою книжку на дев’ятій сторінці.

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Ваші діти з вами?

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У тебе є домашні тварини?

Правильно?
Вірно?
Правильно?

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти б хотів жити на Українні?

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона сиділа під дерево, що сиділи під деревом

Это вызов?
Це виклик?
Це ви?

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я принёс книжку.

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я загубив карандаш.

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він подобається.

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли мені дозволити тобі сьогодні сьогодні?

