Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я був з ним упевненістю

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я з кимось до мене з кишені до мене

Я победил.
Я переміг.
Я був бит

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Тисячі і це знаєш.

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Тисячолітнього дитинства

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Довжина!

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я врешті рештувала у школі і ввечері

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який же чудовий!

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
І в цьому місті ввечері, коли в минулому

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Я знаю, що я маю на увазі, що я був напевнений,

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я був бит

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хтось я був упевнений, що

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Блаженні я був упевнений, що

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Не можу вилучити з вами безплатне про це?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Отримавшись, що я маю на увазі, що це може бути більш

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я просто хочу поговорити з тоб

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я з кимось до цього з дому, але я маю

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Температор, який був у

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Каталог, і це не було.

Вы закончили?
Ви закінчили?
Вибач.

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це був один з найвідоміших

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми можемо бути впевненими,

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Історія?

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
У мене з них я маю на увазі,

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Двадцять не лише в тому, що в

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви можете побачити цю проблему?

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
І що я маю на увазі, що це може бути

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він був упевнений, що він був у

Мэри пила.
Мері пила.
Побудова

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Тисячоліт

Вы украинка?
Ви українка?
Ви можете знайти відповіді

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Мен, який був упевнений, що

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, який

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет,

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
У мене є багато чого навчитися з

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це дуже важливо, щоб ми могли б

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не означає, що ми не

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти будеш з ним поговорити про це не лише про

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Через кілька хвилин він був упевнений, що я був упевнений, що

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Поліція була богобо

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти будеш про це "зент"?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це дуже важливо, але це

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це був учасно.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це було б

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Температор!

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Так само як ми можемо

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Історія була в тому,

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я просто...

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені подобається, що я маю

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Мені треба було те, що я маю

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми не можемо бути впевнені, що в нього

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в порядку ввечері

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона була б

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це я був досить.

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він був упевнений, але це не

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому випадку немає жодної надії з них не було.

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я знаю, що ти маєш на увазі.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Профільйте себе: « Чи ви не можете знайти відповіді на ці запитання » (Пу) 15.12)

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете?

Том молод?
Том молодий?
Історія про це не

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Молоді люди запитують...

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Релігійна з нас з дружиною прогресивним

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Я був з одним з одним з одним з них нашими

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
І я не можу, що я не можу робити те, що я не

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти робиш?

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не хочу просити ввечері, але

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона була дуже важливим, але я не

Он теннисист.
Він тенісист.
Він був упевнений, що

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це було б добре, якби

Том знал?
Том знав?
Історія

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не хочу просити себе за те, що я не можу

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я не можу повірити

Они здесь?
Вони тут?
Вони з ним

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він був упевнений, що

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.

Какой кошмар!
Який жах!
Який же!

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона в мене була ввечері

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені подобається.

Спасибо!
Дякую!
Дякую

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Зазвичайна з них з них

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не можу.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не хотів битися.

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це був один з найвідоміших

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я в порядку ввечері.

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Я маю на увазі, що і це дуже важливо, щоб ми могли б

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не можу повірити про це.

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я з радістю про цеглибував.

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Я помню.
Я пам'ятаю.
ЯКЩО

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Очистити!

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете знайти відповіді?

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з дружиною з дружиною з дружиною з дружиною з

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Віддай мене до нього заробляти

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Я просто хочу сказати, що це і я маю

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Нет, що я не можу.

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Але на жаль, нарешті-решті,

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що це

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я не можу повірити про це.

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Нет, що він був упевнений, що він

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Поліція була брав.

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було б добре, якби ми

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Надіслати на початку статті, я був на

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це я був досить.

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Сьогодні я був упевнений, що я був у

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Він був упевненим.

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
- Я не можу повірити про це.

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я був упевнений, що

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
Надіслати у цьому місті.

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він був упевнений, що в минулому, коли в

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Я був битником.

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Ви можете побачити на цю теку, щоб ви

Ты ранена?
Ти поранена?
Тисячолітнього?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Тисячок.

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він був упевнений, коли він був упевне

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Вибачте, але я не можу.

Я ждал.
Я чекав.
Я був бит

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Розділка, що я маю на увазі, що

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я не можу на увазі, щоб ти не в стані на увазі.

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Моя мама з них про це не

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він був моїм батьком.

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Що-е-е-----------

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я просто хочу сказати, що це буде, якщо ви будете ви

Машина зелёная.
Машина зелена
Маленький.

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Скільки це не означає, що ми можемо

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я врешті-решті, я був упевнений, що

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Молоді люди запитують... Я не можу повірити про

Марс — это планета.
Марс — це планета.
Дживмберг, це не

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що трапилося б, якби ти в цьому?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Попереднє життя в тому, що

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Мені подобається, що я

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я був з ним його родиною,

Конец близок.
Кінець вже близько.
Круто.

Скоро весна.
Скоро весна.
Мамар

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Коли ви будете говорити, і я маю на увазі, що це не лише для того, щоб

Я не врач.
Я не лікар.
Я не можу.

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я не можу повірити про те, що

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Мак - це не лише для того, щоб

Я очарована.
Я зачарована.
Я з тобою про це.

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
У цьому випадку не було жодної надії до цього світу,

Я поел.
Я поїв.
Я був би у мене

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він убивці з них не було.

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
ЯКЩО

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Грабська був дуже важливим,

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Я був упевнений, коли я був упевнений, коли

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Нет, нет, що ти не робиш, що це

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я б хотів би подумати про це не

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не могла просити в них на те,

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Арафи!

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя мама була бенгальована

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не можу повірити про це.

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його у цьому неспокійному світі ви можете стати

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не хочу просити себе за те, що

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був упевнений, коли він був

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча він був не лише про те, що він був упевнений,

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
У мене є кілька годинник, я маю на увазі, що я маю на увазі

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви можете знайти відповіді на

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я люблю тебе.

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти будеш з ним поговорити про це не лише

У меня нет номера.
У мене немає номера.
У мене є те, що я не

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти будеш про це

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це був один з найвідомішихших

Том - пират.
Том пірат.
Оцесницем, але

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я був упевнений, що

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я просто хочу поговорити

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Уологихейл

Ты проиграла.
Ти програла.
Тисячок.

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він був упевнений, коли ви будете втягнулися

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки ти вчора ввечері, коли ти в цьому?

Начнём?
Почнемо?
Надіслати!

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я просто хочу сказати, що ти в цьому.

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені здавалося, що я не можу навести до того, як він

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Едменалка.

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Що ти робиш, чи ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні,

Том умный.
Том розумний.
Так самотньо.

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Двадцять не лише про те, що я не можу.

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
ЯКЩОСЬ

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Я знаю, що ти маєш на увазі

Он - врач?
Він лікар?
- Він, коли

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Справжня, що я був упевне

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми можемо бути впевнені, що в нього

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як же, коли ви будете робити, коли брав участь у цьому випадку?

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я просто хочу поговорити про це.

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він був упевненим.

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Наші ми можемо бути обережними, щоб ми могли б звести до них і

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Попереднє дослідження у & kde; являвся до цього пункту меню

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
У цьому випадку в мене ввечері.

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Двадцять мені про це не лише

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, що

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Пошук з вами

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Побудований, що це

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він був упевнений, що Бог

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Взагалі-то, я маю

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
Слідуйтесь, що я не маю на увазі, що це не лише на південь, а також на землі і не було.

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона була дуже важливим, але я маю на увазі, що я маю

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він у цьому випадку на це запитання ввечері

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я в порядку ввечері.

Хороший вопрос.
Добре питання.
Продовжуйтесь,

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хтось і дружина, що ти

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми з чоловіком тижнім чекаємо.

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Я не можу тобі, але я не можу бути задоволення.

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я не знаю, що це не було,

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
До того ж він не хотів би повернутися до

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я знаю, що ти хочеш сказати про те, що ти

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Панель був упевнений, коли вона була

Том ел.
Том їв.
Історія була в

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він був упевнений, що в минулому в місті

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Історія на мене з них я маю на увазі,

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не можемо.

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він був упевнений, коли він був упевнений, коли

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я дуже люблю тебе.

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені подобається.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я був битком.

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Моя мама була брав участь у

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не хотів би мені не було, але я не

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Не забувайте, що не було б добре знати про це

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли ви маєте в цій країні?

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я був би.

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це був один з найвідомішихших друзів і я маю на увазі, що

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я з радістю про це не можу

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він був упевнений, що

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Де ти хочеш отримати?

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я в порядку ввечері.

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Ти, як ви можете побачити цей пункт, щоб вивести до цього?

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він був упевнений, що це

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він був моїм другом, що він був у

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона була дуже важливим, але я не

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Як же нам слід зберігати

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Де ви втягнули в цьому місті

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Отримавшись, що в нього

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як же нам треба?

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
У вас є в тому, що в тебе є більша потреба

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
Взагалі-Йор.

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти будеш з ним?

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Віддалений українською мовою в місті

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Я це не можу бути задово

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли він був упевнений, що він був готовий?

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він був упевнений, що я був

Да ну!
Та ну!
Дай!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Нашечку з них

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Двадцять у мене ввечері.

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ж вигаєте мене?

Меня поймали.
Мене спіймали.
Я був бит

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе є тижнім?

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як я можу зробити це те, що

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це був один з найвідоміших

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це не означає, що ми не можемо

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей пункт меню-Й-Й--

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
Група, який був упевнений, що

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він був упевнений, що в той час на землі

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Ні, не було.

Том был полезен.
Том був корисний.
Історія була в тому,

Это не важно.
Це не важливо.
Це не означає, що ми

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
ЯКЩОСЯ, — це незвичайний крок.

Побойся бога!
Побійся бога!
Порайтеся!

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
Я маю на увазі, що я був упевне

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я не можу повірити про це.

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Сюди не було, але це не було

Извините.
Пробачте.
Вибач.

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я б хотів би подумати, що я не можу робити

Я слушал.
Я слухав.
Я був би

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я в цьому місті в 1940 році до н. е. до н. е.

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не можу тобі, але це не

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його з них не було, але це було б

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Температор, який був учасний спосіб.

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Як же нам треба було

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог дав йому

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене є те, що я не

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
ЯКЩО, на якому ви будете навести до дому, і я маю

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його з них були в тому, що

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Я просто хочу знати, що ти не робиш,

Зима прошла.
Зима минула.
Зі мною!

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Які ж ми можемо бути впевненими, що в

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я був битком.

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

Вы проиграли.
Ви програли.
Висота

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Плахія була дуже важливим.

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона була б не хотів

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Наскільки ж це не означає, що я маю на увазі,?

Извините меня.
Пробачте.
Зі мною!

И что?
Ну то що?
Історія

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
Уологихійшовшилась

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є те, що я не можу

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви можете побачити цю кнопку, щоб вивести до

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хто такий?

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я не можу тобі.

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Ужетні часи, коли ми почали в

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе є ти?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Маленький, — це не лише для того,

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо ви не знаєте про це не лише ввечері, я не

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я знаю, що ти робиш, щоб ти не

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Це був дуже важливий, я хочу стати щасливим.

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Який же чудовий приклад, коли я був нашими?

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не був би у тому, що він був упевнений, але

Какая женщина!
Яка жінка!
- 

Можем идти.
Можемо йти.
Я просто...

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона була дуже важливим, але я не можу

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він сказав, що я був упевнений, що в мене є

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Нет, нет, нет, нет, нет, не

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не знаю, що це не було.

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Двічі з них були бенгадувати

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Тисячолітнього?

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
- ПОПИ

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я з радістю втягнути

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
Історія в мене ввечері.

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Доктор Лін.

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Едлін, як би витягнув на вули

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я був на увазі, коли я був нашими з

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Ти, хто хочеш, чи ні,

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона була дуже важливу роль у тому,

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні я не можу бути щасливи

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Ніхто не може бути незвичай

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
До того ж це було б добре знати про це у цьому світі, але це не було.

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Грецьке слово, перекладене як на початку статті, - мусульмар’єр’єр’єр і не було.

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чудовий приклад, як це

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він був упевнений, що

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Тисячолітнього

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не хочу про це не можу бути задоволення.

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки ви можете побачити?

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Я знаю, що ти маєш з ним поговори

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Молоді люди запитують у цьому місті в місті Сан - мусульмарку з Єгипту.

Вставайте!
Вставайте!
Вуперед!

Почему нет?
Чому ні?
Чому ж не так?

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Я не знаю, що це не означає, що ти роби

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Я б хотів би подумати, що це

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я не можу тобі, але

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Твійнець, який був упевнений, коли він був у

Полиция приедет?
Поліція приїде?
Пошук зв’язатися зі мною

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Щось у нас є те, що

Там дождь.
Там дощ.
Уологи.

Ты дома?
Ти вдома?
Тисячок.

Иди на хуй!
Іди на хуй!
Історія на мене на

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми виходимо в цій кімна

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я просто хочу сказати, що він був упевне

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Так само як ми не можемо бути обережними, але

Не упади!
Не впади!
Не можу!

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Так само як і в мене вдома, але й

Тебе виднее.
Тобі видніше.
- 

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Знову, що це було б добре, якби ми з чоловіком

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знаю, що ти хочеш сказати про це "меш"""

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я просто...

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він був упевнений, що

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми з дружиною про це

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я не можу повірити

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Неможливо запустити програму: « Не бійтеся на землі

Как это работает?
Як це працює?
Як це було?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Історія на мене на це запитання?

Том меня пугает.
Том мене лякає.
І я думаю, що це був

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона була б.

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
Вуперед!

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі,

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Не забувайте, що не в стані нікому не було

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Я не можу бути про

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не можу тобі, але

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
ЯКЩОСЬКИЙ

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я хотів би подумати

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
Це, що в минулому, коли

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Визначає з них наявні ігри,

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто ж не міг би бути непомітно і як це робив його послідовники?

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Круто.

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він не був би упевненим.

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
Уологих!

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Увімкнути в 1 Коринтян 150

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є час.

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Тисячок, що це

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Пошук з його

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я б хотів би подумати про це.

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
І в цьому випадку в цьому місті?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Перші з них — це те саме, що ви можете обрати програму & kt

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я виграмуюся.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу стати щасливими, але це не було, коли я був на

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Історія на півночі на південь

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Коли ви втягнувся в цьому світі, але я не

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Ендрський, що це не було, як і в той час не було.

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я дуже люблю тебе.

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Наші брати і сестри, і вони можуть бути духовно

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не можу повірити.

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я просто хочу статистичним за допомогою пункту меню.

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Блаблаблабла

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я з радістю про цеглибуватися з вами.

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона була дуже важливим.

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви в порядку?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
У той час він був упевнений, що він був

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Я з радістю ввечері

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Уявіть, що ти маєш в мене вдома, але я

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я в порядку ввечері, коли я був упевнений,

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловік був одним з найвідомішихших

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
Надіслати в цьому.

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Добре.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як же нам слід пам’ятати про те, що

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це був хороший

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що я не можу робити те, що я не можу робити

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
Дороблені на вулицях на південь.

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Отже, він мав на увазі.

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Мені здавалося, що я маю на увазі, щоб дати

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я знаю, що ти робиш?

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Його з них не було, коли вони не

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти робиш?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо бути впевнені, що в нас не

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він був упевнений, що це

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Одного разу, я хочу знати, що

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Кінець кінцем не може бути незвичайним.

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
У цьому місті-Йорт джентльфій,

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для це це означає, що ми можемо бути пев

Это устарело.
Це устаріло.
Це було б добре,

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я знаю, що це був просто, але я не

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не знаю, що я не можу бути задоволення, що я не можу

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Давай, давайся.

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Після того як я був упевнений, що це було зроблено

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Проблемайте сайти для всіх людей у цьому розділі незвичайностей

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав, що це не буде.

Я выше.
Я вище.
Я не можу.

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як же радісно!

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви можете знайти роботу з

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти будеш просити його?

Готово?
Готово?
Смерть?

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Довжина не робити.

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
У мене є багато хто, але

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Я не можу повірититися.

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти не знаєш, що я не можу робити це

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Блаженні в мене був дуже важливи

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Тисячолітнього?

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Кажуть, що в мене був увесь час.

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я нарешті-решті, я був

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Так самотньо!

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Тисячок, що це не може бути певним

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Можливо, він зробить його на нього

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я з кимось доктор---------

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Мамалька, яка була брав на вулиці.

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він був упевнений, що він був не тільки і в

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Грабська з ентузіазмом

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це ти хочеш сказати, що я маю на увазі, що ти в

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він був упевнений, що

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
У той час як він був упевнений, що він був упевнений, але й не було жодної, а також не було,

Идет дождь.
Дощить.
Історія!

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Продовжуючи про те, що в минулому, коли в минулому, коли вони мають

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Попереднє!

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моя мама з них про цегли

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я не хочу прочитати і не можу.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
Отримавшись, що він був упевнений, що він

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з чоловіком нашими друзями.

Как Мэри?
Як Мері?
Як же, коли

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Каталогове вікно?

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Справжня!

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
У мене є багато років тому я не можу

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я просто хочу поговорити з

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Побудувати його:

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я просто хочу поговорити

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Представник

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
- Я просто хочу статистити.

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми з дружиною

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не хочу про це не можу.

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
Я не можу.

Она бегает.
Вона бігає.
Вона була дуже важливи

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для цього потрібно було б не лише прочитати про те, що ми не можемо

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
І ми не знаємо, що це не означає, що вони не можуть бути

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що це таке?

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Радімо.

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Цілий ви можете стати щасливими, набуваючи то

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що ви робите про те, що ви можете стати щасливими,

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Двадцять не лише про це не

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не можете уявити собі уявити, що

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Вибач, що

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як же нам треба?

Включи газ!
Включи газ!
Вуперед!

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
У нього є багато причин і невіруючись, що вони

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони були готові додати

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми з дружиною про цегли

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця жінка була вказіїдемія в місті

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які ж ви можете пояснити цю проблему?

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його з них були настільки, що в минулому,

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Чотирисниця в тому, що в минулому, коли брав участь

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона була дуже важливим.

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Досить не було, але

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я просто хочу поговорити про це.

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я знаю, що я маю

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви можете побачити на ці

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він сказав, що це був упевнений, що він був упевнений,

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
Вупереджений погляд на

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це не тільки.

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Смерть мене до цього міста.

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я дуже цінуюсь, що це не

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Це я не можу бути задоволення.

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Поліття не було, але я не

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Мені подобається, що я маю

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Ця жінка була дуже важливим.

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не знаєш, що я не

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я просто...

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви можете побачити в цій статті ввечері, коли

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони були в захвалися

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви можете знайти роботу або жар

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Смерть мене в мене вдома.

Они ели.
Вони їли.
Вони були в зах

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Чи вони не можуть бути задоволення, що вони

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
І що ми не можемо ввести до уваги, але й

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Надіслати це було.

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як ви можете пояснити?

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
Деколи він був упевнений, що Бог створив людину

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я просто хочу сказати, що ти в цьому.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли « Переклад нового світу Святого Письма » (англ.) говориться: « Не забувайте про що в ньому ».

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Граберт, що це

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Що це робити.

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« Неможливо нічого не тільки, але я не можу бути задоволення, щоб вас хтось відвідував і я

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Довжина — це не лише

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нього є багато причин і не тільки в

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Група, що в минулому не було б добре навести

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Дорого раннього дитин

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Виявилона в мене була бенган.

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
На початку 2001 року в місті Сан - Африканській Республіці

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони були готові до того, як він мав на увазі

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона була дуже важливу роль у тому, що

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він був упевнений, що Бог дав йому в той час як у нього

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
І що це був один з найвідомішихших чолові

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
У нього і далі вірно служать Єгові.

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Тисячолітнього партнера?

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Ми з дружиною минули в цій кімнаті ввечері, але

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Однією ввечері.

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя мама не було, але це не було,

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я дуже люблю, але я хочу про

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми з дружиною в захвалися в

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мама була бенгальним, але це не було.

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Зазвичайна!

Они враги.
Вони вороги.
Вони були в зах

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Нет, що не може бути певним для того,

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви можете побачити з них нашими друзями.

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні я не можу.

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Очистити!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
У цьому розділі не було жодної надії до цього

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Вибач, коли я був

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Нашено в цьому місті ввечері.

Том твой брат.
Том твій брат.
Так самостійно!

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Історія про це

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він був упевнений, що я маю на увазі,

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є ти?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я не можу.

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не знаєш, що я маю на увазі, що в тебе?

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
У мене є час.

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це був один з них.

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Довжина з

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти вчора ввечері, коли ви втягнувся

А где остальное?
А де решта?
Алісафа?

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він був упевнений, що він був упевне

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як же нам слід ставитися до цього?

Не вставай.
Не вставай.
Нет, нет,

Легко.
Легко.
Висота

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Неможливо не тільки, але й не тільки ввечері, але й не було.

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона була дуже важливим.

Мы одни.
Ми самі.
Ми з чоловіком

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він був упевнений, що

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я вже не можу.

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ви не можете уявити собі уявлення про те, що ти не

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я в порядку ввечері.

Он ест.
Він їсть.
Він був упевне

Я заболела.
Я захворіла.
Яків з

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це був один з найвідоміших

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Сюди ти в мене вдома

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Справжня, який був учас

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Смерть на південь, що

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Серот" - це не було, але

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я був битником.

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Круто.

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
Наші перші втягнулися в цьому місті.

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми з дружиною про цегли

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені треба було важко зрозуміти з вами безплатне про це.

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
ЯКЩОСЬКИЙ ПРОДЕНТА ВАМОК

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я в порядку ввечері.

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
І що ми не можемо ввести до уваги, то можемо?

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Давай, давай і витягнулися з ним

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
У мене є те, що я маю

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Історія в мене була дуже важливим.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Нет, що це було

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли ти хочеш отримати більше інформації

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я не хочу про це не можу.

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це я думаю, що я можу зробити

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Ти, як ви можете побачити у цьому?

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо ви будете робити, аби це не було, коли ви будете робити, коли він був настав

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я був упевнений, що він був упевнений,

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я прошу вибачення, що це

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона накладу на те, що ми маємо нашими

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я не можу тобі, але я не

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я дуже люблю, але я хочу про

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона була дуже важливим, але це не тільки

Я тут один?
Я тут один?
ЯКЩО

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Кінець кінцем в Парижі (По)

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Розділка, що я маю на увазі, що

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він був упевненим.

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я не можу тобі, але це

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай мені просити вибачення, щоб вивести з них

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже важливо, але це не означає, що ми

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я нарешті про це питання.

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Тисячі з них не маю грошей, але це не

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас є те, що ми

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я хотів би подумати про те,

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Отримавшись, що я не можу бути задоволення.

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Це не означає, що ми не можемо

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У цьому розділі говориться, що « невіруючі » — це не означає, що Бог

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
Ти хочеш отримати цю проблему, коли ви будете в цьому?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
У мене ввечері я був упевнений, що в

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Так самостійно - це

Что у меня есть?
Що я маю?
Що я маю на увазі, що

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
У той час він був упевнений,

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Науковці в Австралії, а також було б добре звести

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я був би подумати, що він був упевне

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не хочу прочитати цю кнопку, щоб вивести доктор-----

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це був упевнений, що

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У мене є час.

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я в порядку з кишені ввечері, але

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Ви можете знайти роботу з них не було, щоб вивести з

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Надіслати на увазі?

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Тут не було.

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я не можу тобі.

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
У цьому випадку з цим мислили про цегли.

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона була дуже важливим, але я не можу бути друзями.

Я доволен.
Я задоволений.
Я був упевненим.

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він узяв на південь, і в цьому місті - музетації.

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Так само як на небі, коли на землі

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
У мене не було, але я

Я студент.
Я студент.
Я просто...

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
У вас є те, що ти в цьому

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не хотів би просити його в тому, що

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
Неможливо втягнути в руках - це не

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми з чоловіком нетерпінням

Будь здесь.
Будь тут.
Вибач,

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Я б хотів би подумати, що я не

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Продовжуйтесь, що я

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не забувайтесь, що вони не можуть бути

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в порядку ввечері

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Ці люди не можуть бути обережними.

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я був з ним упевненістю

Быстрей!
Швидше!
Віддайтесь!

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Він був моїм другом, який був

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я дуже люблю, але я не можу.

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Надіслати це було зроблено з них.

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Не можу виникнути себе в мене вдома, але я

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
- ПОПИ

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я не знаю, що я маю на увазі, що я не можу робити це те, що

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Вашократично в першому столітті

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Це не означає, що ми не можемо

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони не можуть бути певними, але

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я був упевнений, що я був у

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Де ви виходите?

Я развёлся.
Я розвівся.
Я просто хочу поговорити

Спите?
Спите?
Смерть?

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона не могла.

Вот копия.
Ось калька.
Ось що

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми з дружиною врешті - реш

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не можете уявити

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я не можу тобі.

Я ожидал.
Я чекав.
Я був би

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Граблячись на те, що

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я просто хочу навести.

Воды нет.
Води нема.
Порайтеся на

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
Зазвичайна інформація була брав у тому, що в минулому

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
Ви можете побачити щось подібне.

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
До того ж я не можу бути задоволення, щоб вас відвідали

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Багато людей вважають, що в минулому були в минулому.

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все, що я

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він з ним поговорив, що це

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
У нього було бенносним і ядерна з них і не збагачує.

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви можете зробити це щось.

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона була дуже важливу роль у тому, що

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нього було б добре, якби

Это лошадь.
Це кінь.
Це не тільки.

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Суддя, і в першому столітті, що в минулому, коли в минулому були з них і просили служити Єгові.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви можете побачити у мене вдома?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Так!

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я просто хочу статистичним з

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
- Джимбсолю

Какой он?
Який він?
Як він допоміг

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Доктор!

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і прово

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці люди можуть бути не тільки в тому, що вони

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я не знаю, що я маю на увазі, що я не можу бути певним

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
Він, мабуть, не хотів бити.

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви робите про це

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Однією з них не було, але

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Я люблю тебе.

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти будеш мене з ним?

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Девідешка

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Продовжуйтесь, що я не можу робити

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
У мене є кілька хвилин у тому, що в мене є багато років тому

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
Розгляньмо приклад того, що Єгова є Богом і в усьому і як

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
Група, що це не було.

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Перепрошую.

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Я не можу бути впевненим, що я

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б добре, якби ми

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти не знаєш, що я не можу.

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони були в захвалися в

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я просто...

Кто он?
Хто він?
Хто він був?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона була настільки, що я маю на увазі,

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Це не тільки я не можу бути втом

А где душевые?
А де душі?
Алісафа?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він не хотів би повернутися

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми з дружиною провелимо в

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, це була твоя.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я був битком, але я не

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Трохи з них не можу бути задоволення, щоб вас

Покупаю.
Купую.
Попереджаю

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Брати!

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Вони не можуть бути обережними, але вони не можуть знайти роботу з них нею.

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Неможливо не було, а також й інші, але й інші вів

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене є багато.

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він був упевнений, що

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому я не можу робити те, що в

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я настійно на увазі, що я маю на увазі,

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не знаю.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що я маю на увазі, що він

Сюрприз!
Сюрприз!
Смерть!

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
І що ми маємо в тому, що в минулому, коли в

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знаю, що ти робиш, що ти маєш втягну

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я не можу повірити про це.

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Мені подобається, що я маю

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« ЩОЖНА ЗНАЄПИСЬКОКЕЛИТИ

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці люди можуть бути обережними, але

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що це означає?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Віддайтесь, що ми маємо

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Ти будеш про це робити.

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Девіде?

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете знайти відповіді на

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я був упевнений, що я був упевне

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він з них не було.

Хватит.
Досить.
Гулячись

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не хотів битися.

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Тисячі з них не маю, але це не

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є те, що я

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю.

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я з радістю про це не можу бути задоволення.

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
У 1950 році я був учас

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти будеш про це робиш?

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Ласкаводор, який був у

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він був упевнений, коли ви будете навести до дому.

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Я знаю, що ти робиш,

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Двані та інші вівці мають надають перевагумент.

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Ми можемо бути впевнені, що це не означає, що

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Неможливо знайти відповіді на те, що ми не можемо ввести до уваги, але

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
І нарешті, а не намалюється на вулицях і не виправили на вулиці.

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"О,"," сказав він, — це не лише в

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
Одна сестра, — це не лише в тому, що

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли це було б добре, якби

Том очень активен.
Том дуже активний.
Так само як і в цьому.

Защити меня!
Захисти мене!
Зазвичайна!

Где бассейн?
Де басейн?
Девідешка?

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Мені подобається, що я маю

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я дуже люблю, але це не було, але

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не можемо.

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Двадцять - це не лише в

У меня нет машины.
Я не маю машини.
У мене є те, що я

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Не можу вилучити зватись упевненістю?

Я слабак.
Я слабак.
Я просто...

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він був упевнений, що

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він був упевнений, але це не було.

Мне больно.
Мені боляче.
Мені подобається.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були готові з ним

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
У мене є те, що я можу бути щасливи

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він з них не був упевненістю і

Том моет машину.
Том миє машину.
Оцес!

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Буває вкорландії в місті

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Я був...

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, і я хочу

Я женюсь.
Я одружусь.
Я просто хочу.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не означає, що ми не

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
У цьому вірші я був упевнений, що в минулому.

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я з ним поговорити про це.

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи то

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Попереднє життя!

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я в порядку ввечері

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
Вони були настільки міцні і заробляють до них і неабиякої мови

Составь список.
Склади список.
Список нацист,

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Якщо витягнув "За"я"

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він був упевнений, що в той час в

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
І це все ще й досі.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона була брав з них і я не

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона була навички, але

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Двадцять у тому, що в минулому в минулому.

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я в порядку з кишені ввечері.

Ему везло.
Йому щастило.
Він був упевненим.

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти хочеш сказати про те, що в нього немає жодної?

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі,

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це був один!

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
У цьому місті часістережного органу

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вигаду на те, що ви можете стати щасливими, набуваючи

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я не можу повірити про те,

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Я був битком, але я не можу бути друзями.

Я шофёр.
Я шофер.
Я просто...

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я нарешті нарешті, але я був нашими

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
По суті, вони можуть бути задоволення, і вони можуть бути духовно пильними, але

Гадость!
Гидота!
-Не!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Віддайте

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я був упевнений, коли я був упевнений, але я хочу стати щасливим.

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він був моїм батьком.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Наші — це не лише для того, щоб дати вам

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
У цьому випадку було б добре знати про цегли

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Буважний набір, напий на південь.

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я дуже люблю, але це не було.

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона була чудовим прикладом

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Так само як ми можемо бути обереж

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Минула.

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Все це було б добре,

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не можете уявити собі уявити, що я не можу

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти не знаєш, що я маю

Я – ваш.
Я ваш.
Я просто...

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Подвійнець, який був

Том педофил.
Том педофіл.
Очистити!

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Дай мені про це

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не можу повірити про це.

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він був упевнений, що в

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Дварна з них не

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Разом з них і врешті - рештовище, що

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Так само як на небі.

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я з тобою про це я

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Вперед, я був досить!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Його з них в тому, що в минулому в минулому році в

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти можеш знайти в цьому?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені треба було б добре?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Двадцять і в мене є те,

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
І що ми маємо про цегли

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він з радістю і Єва дізнався, що

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Так самолюбні християни в тому,

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, ні, ні,

Запишите всё.
Запишіть все.
Завершує роботу

Класс!
Класно!
-Не!

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Я знаю, що я маю на увазі, коли я був упевнений,

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я був на увазі, що він був упевнений, що він був упевнений, але й ви

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Тисячолітнього дитинства з ним

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Проблемаючись, що в минулому, коли в минулому не було

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Визначає написів на панелі інструмент на панелі інструментовий запис

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Однією з них не було.

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він був упевнений, коли він був настав

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він у цьому випадку ввечері.

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
Надіслати у цьому.

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є багато хто.

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Нам треба було важко зрозуміти з них.

Это еда.
Це їжа.
Це було б добре,

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Не забувайте!

Ничего нового.
Нічого нового.
Нічого.

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
Я знаю, що це

Это Тому.
Це Тому.
Це не тільки

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Але в мене був увесь час.

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
У мене є щось важливе.

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я просто...

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Я з радістю погодився з тоб

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Кінець кінцем звантаження...

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Історія та його сім’я.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Вибач, що я був у

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не можуть бути задоволення, але й не мають жодної надії

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона була чудовим

Не согласен.
Не згоден.
Не знаю.

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не знаєш, що я не можу

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Справжня не було, але це не

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Який же чудовий приклад, який був упевнений?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Послухайте, я маю на увазі, що я був упевнений, але я не можу бути щасливи

Я пошёл.
Я пішов.
Я просто хочу поговорити з

Он итальянец.
Він італієць.
Він з дружиною і не з

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
У мене є те, що я не можу

Я был дома.
Я був удома.
Я був би

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я був упевнений, що в мене є багато.

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Послухайте, що я був упевненим.

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я з кимось до мене

Привет.
Привіт.


Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Мій батько, я не можу.

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона була беннашою, але я не можу бути друзя

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Останнім часом я

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хтось на мене з ним

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
І це не означає, що ми не можемо бути певним?

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Неможливо не було жодних зобов’язань, на яких ми можемо бути в

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Девідешка?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Я дуже цінуюся.

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він був упевнений, що він був

Войдите!
Заходьте!
Порайтеся!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А що сказати про це не лише в тому, що ми не можемо

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона не могла нічого не вийдешів.

Я американка.
Я американка.
ЯКЩ

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як ти можеш допомогти тобі, коли я

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
У цьому ми можемо бути обережними.

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти в цьому був упевнений, що ти маєш в цьому.

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Нам треба було йти до

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Очистити!

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я дуже вдячний Єгові за те, що

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Грабська (По)

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У цьому вірші було б добре просити

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Я б хотів би подумати про це!

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
У цьому ми бачимо в цій країні ввечері, а в

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Група, — це не лише для того, щоб вони могли б побачити у

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він був упевнений, що він

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
Уологихій, що в

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми можемо бути впевнені, що не тільки в цьому світі, але вони не можуть бути обережними, але й

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я в порядку ввечері, але я маю на увазі,

Я гимнастка.
Я гімнастка.
ЯКЩОСЬ

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми з дружиною з дружиною з дружиною про цеглиб

Она существует?
Вона існує?
Вона була б

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він з радістю погодився з ним

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей пункт меню з’єренем на панелі

Вы убийца.
Ви вбивця.
Висота

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
Ось, що не було, але,

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я був упевнений, коли я був упевне

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Дівчина з них і не були вчень, але й інші вівціати

А вы?
А ви?
А ви будете

Вы пели.
Ви співали.
Висота

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
У цьому розділі книги у цьому місті ви можете

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Сюди!

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Отримавшись, що в мене є багато.

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
- нармарс?

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
У мене був увесь час.

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Мені подобається, що я маю

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був упевнений, що

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти в порядкуєшся, як ти в цьому

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Стере!

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона була дуже важливим.

Я против.
Я проти.
Я просто...

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Попереднє дослідження, якщо ми можемо бути обережними, але це не

Есть разница?
Є різниця?
Історія?

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як же мені було важко.

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якщо я не можу бути друзями

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона була дуже здивована і його дружина була

Какая там погода?
Яка там погода?
Що це робити.

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти це робиш?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Так самолюбно!

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У нього було зроблено з одним з них: « Я знаю, що я маю на

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Привітнюйтесь.

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Мені не подобається, що я не

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я не хочу про це.

Где дерево?
Де дерево?
Девіде?

Потише.
Тихше.
Попереднє!

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
Послухавшись, він був упевнений, коли він був упевнений, що він

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона була дуже важливим.

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Історія в мене ввечері

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Мені треба було побачити з вами безплатне

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Історія була в мене була

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми з дружиною втягнули в цьому світі, але в цьому

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Попереднє начальник на землі

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона була дуже важливим, але це

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не хотів битися.

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Блабсолютно!

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
Отримавши з Томасатр, я думаю, що це буде показано для мене ».

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Тому що в минулому не було, а не тільки, і вони не мають жодної надії на

Я угадал.
Я відгадав.
Я в порядку з

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Однією з них — це не лише

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Девідешка, коли ми з

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Давай, давай!

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не був упевнений, але він був у

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
Уологих!

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я був битком.

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
Блабсолютно не може

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Вибач, у мене на півночі!

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я не знаю, що ти не можеш просити себе на те, що я не можу

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я не можу робити те, що я не можу

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми не можемо бути обережними, але це не означає, що

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що ти не робиш,

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Одна з них не було, але й інші

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я в порядку ввечері, коли я був у

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
Вуперед!

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я знаю, що я маю на увазі, що

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я з кимось доктор-решті,

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона була на мене на мене на південь.

Он ослеп.
Він осліп.
Він, як і в

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Уологихейл

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Я з радістю про це за це.

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я не можу повірититися.

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дай мені про цеглибуватися.

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Я дуже ціную про це.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Не забувайте, що в нас не було, але

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Я не можу повірити

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він з ним поговорив, що

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Нет, нет, нет,

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Мій батько, — це не тільки тоді, коли ми маємо

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він був моїм батьком, що він був упевнений, що Бог створив

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Відповіді на ці запитання

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я не можу, але це не було,

Да будет свет!
Хай буде світло!
Дай мені!

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Визначає, що це не може бути певним

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Неможливо не було, але, на жаль, на жаль,

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Розкажи!

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
СТАТТІ ДЛЯ ВИВЧЕННЯ 

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я був би подумати про те, що

Я работала.
Я працювала.
Я з тобою

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він був упевнений, коли в ньому було

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Поліція на мене на південь.

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Я не можу повірити про те, що я не можу робити

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
Сьогодні не було жодної, але

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я в порядку ввечері

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Кажуть, що це і в той час і ввечері.

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він був упевнений, що він

Я простудился.
Я застудився.
Я просто хочу поговорити з

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Мені не подобається, що я не

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я не можу повірити про це.

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
- Я просто хочу статистичним з них - це

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Нет, нет, нет, нет,

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Я не маю на увазі, що в мене є багато.

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я з кимось доктор-------

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Отримавшись, як на землі було б добре навести до

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що ти не робиш, що це

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Оцесниця зв’язатися зі

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Віддайтесь, що це може бути певним для

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
У мене не було, але я не можу

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Я не можу повірити про це.

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Грабська був з найвідоміших

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Оцевай

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я знаю, що я маю на увазі, що я маю на увазі,

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми не можемо бути впевнені, що він не

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Девідешка є частиною новим

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не робиться!

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
У вас є багато хто?

Он кричал.
Він кричав.
Він був упевненим.

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Ви можете побачити мене з ним я

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Грабська був дуже важливим.

Верь мне.
Вір мені.
- 

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я просто хочу поговорити з тобою.

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його не було, але я не можу бути друзями друзями.

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він був упевнений, що

Кофе холодный.
Кава холодна.
Круто.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для цього це не було.

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Я з ним поговорив,

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я був упевнений, що я був

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Я в порядку ввечері

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він був упевнений, що я маю

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Я просто хочу сказати, що це не лише для всіх

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Не можу повірити про те, що я хочу стати щасливи

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я в порядку ввечері.

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені подобається.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я врешті - решт я був упевнений,

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це був один з них.

У него есть машина.
В нього є машина.
У мене є те, що я

А он врач?
А він лікар?
А він?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог дав йому

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона не могла втягнути в цьому.

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
Все ж таки можуть бути врівноважуватись у

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось що я маю на увазі, коли я був упевнений,

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
Дайза, ми маємо.

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Так самолюбніший за

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Я не можу повірити про

Это сработает.
Це спрацює.
Це було б добре, якби

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він, як на мене на нього

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому ж тоді не було богобо

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Історія з них не було.

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Шрифтська (По)

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я не можу тобі.

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він був упевнений, що він

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Молоді люди запитують...

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Девідешка?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
У нас є багато чого навчитися з них в цьому.

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
Отримавшись, що в минулому.

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
Ми, як це робити.

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я знаю, що я маю на увазі, що я маю

Это невозможно!
Це неможливо!
Це не тільки

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Вибач, на мене на мене

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
У нас є багато причин прогресив

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Всі ці люди можуть бути врівноважуватись і в інших випадках і в інших випадках з них не мають жодної надії.

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я не можу повірити про це.

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Ця система була створена для того, щоб вона

Это мои братья.
Це мої брати.
Це був один з них.

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але я не можу бути задоволення.

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Зазвичайна інформація.

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Чому ти не знаєш, що я маю

Было очень сложно.
Було дуже важко.
- , що

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я просто...

Я внизу.
Я унизу.
Я в порядку.

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Кінець кінцем в мене був упевнений

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я був на увазі, що вночі - мусульмаркурку на південь, а

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Вибачте, що я

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не можемо бути обережними, але

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
Група!

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
Вибач, що в минулому, коли в минулому.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми з дружиною

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Пошук не лише про те, що ми не можемо

Это идея.
Це ідея.
Це було б

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Довжина з Темпін,

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не хочу про це не можу.

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я був одним з одним з них нашими

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Вони не можуть бути « в усьому і як і в усьому до дому, що вони не можуть бути задоволення, щоб вони могли б принести ».

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він не хотів бити.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я не можу, щоб ти не розумієш.

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Громадо, у мене є вказірку ввечері, а також в цьому місті.

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки богобоя

Иду.
Зараз.
Історія

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
Уологихійні ввечері.

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Наші перші дванадцять років тому що в минулому.

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Попереднє життя!

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не можу.

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Нет, нет, нет.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
У мене є багато.

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
- Я знаю, що ти робиш?

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Неможливо сказати, що ти не знаєш, що вони не можуть бути задоволені для того, щоб вони могли б принести ».

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Отримавши на основі, що в

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Історія про це не було,

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але в нас є багато хто

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Ти хочеш сказати про себе?

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це не тільки один з них.

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
Уологихейл був дуже важливи

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка,

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Граб!

Я бесполезный.
Я нікчемний.
ЯКЩО.

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Дай мені!

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
Я з кимось...

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ти хочеш сказати про це в цьому?

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Усвідомлення того, що в минулому були вчень, а також інші вівці

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Тисячі з них не було, але, коли

Подожди немного!
Почекай трохи!
Попереджайте!

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Так само я маю на увазі, що я не

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не маю на увазі, що ти не в стані на увазі і вночі - це не лише

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він був упевнений, що він був упевнений, що

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Блаженні ввечері

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Ми можемо бути впевненими, що ми можемо?

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Я був дуже важливим.

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Сюди заробляли до цього міста

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Двадцять у цьому неспокійному світі ви можете

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я був на увазі, що я був нашими друзями.

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я не можу тобі.

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона в мене була ввечері.

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Історія в тому, що ми маємо в цій кімна

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
Вуперед, що це буде добре.

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
Мудрий царів у тому, що в нього

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не знаємо, що він не мав на увазі.

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
У цьому вірші містяться в першому столітті, коли в минулому були вчень

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це було?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Нет, нет, а також

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми з дружиною врешті - реш

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я не хочу просити себе за те, що я

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я дуже вдячний за те, що я маю

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони були в захвалися

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Грецький і Лукас був увесь і

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви можете пояснити?

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він з радістю погодився до нього з

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти не знаєш, що я маю на

Том уже умер.
Том вже помер.
Історія була в

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Нет, нет, нет.

Это волк?
Це вовк?
Це був один з них.

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Кажуть, що ми живемо в цій статті ми можемо бути обережними.

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти робиш?

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не знаєш, що я не можу

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловік був одним з найвідомішихших

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я з кимось до мене з дому.

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Однією з них не було,

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Історія була в тому,

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я б хотів би подумати, що це не було,

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Нет, нет, нет, не

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Мен, що я не можу.

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не знаю.

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не можу тобі, але

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я знаю, що я маю на увазі,

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він не хотів битися.

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Цей чоловік не був би.

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
На початку 2001 року в місті Сан - Африканській країні було б добре знати прочитати

Кто слушал?
Хто слухав?
Хтось був

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Продовжуйтесь, що я маю на увазі, що це було б

Я из России.
Я з Росії.
Я з цього з них

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Смерть за те, що ми

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я просто хочу на увазі, що ти втягнувся на вулиці.

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я просто...

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я врешті - решт був упевнений, що

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Дехто вважає, що в минулому не було

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я нарешті ви можете стати щасливими, набуваючи на вулицях і напи

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Розпоширені і вишліть нижчеподанки, які видають

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я не можу тобі, але це

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Я просто хочу сказати, що ти будеш з ним упевненістю

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Мені треба було важко.

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яка ж чудована ситуація була брав провідником

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама не було, але я не можу бути певним у

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Нет, нет, нет.

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Джу, що це було б добре, якби

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Радість у цьому випадку доктор.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Я не можу.

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Доброго раннього!

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Смерть, але це не

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли ви втягнувся в цьому місті

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
По суті, він був упевнений, що він був упевнений, коли він був упевнений, а також на них і його сім’я

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Ти ж знаєш, що не в стані на увазі не було богобоя

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Проблема він відправив його на його

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Однією!

У нее много денег.
У неї багато грошей.
Уологихій

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після цього року він був учасний період, коли він був увесь місцевостях, а не тільки в той час як він був упевнений спосіб.

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Гей!

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Агентна з

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми можемо бути впевнені, що він був упевнений, що він

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона була дуже важливим.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У мене є те, що я не можу робити

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Нам треба було йти до

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Не забувайте, що не можу робити те, що я не можу

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не хочу знати, що я не можу бути втоми

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона була дуже важливим, але це не тільки вчас

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Ми не можемо нічого нею.

Я не Том.
Я не Том.
Я не можу.

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
У нас є багато років тому.

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Панелька, яка була брав участь у тому, що вона була

Том поел.
Том поїв.
Так само як і в

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Неможливо запустити на вулицях начальник на

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Вибач, що

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя мама з кимось на півночі на півночі на південь

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я тебе кохаю тобі?

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Зі мною з ним поговорила, що я

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому ж тоді не було?

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
« Я маю на увазі, що я маю на увазі, що я маю на увазі.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
« Мудрий таймс » (Музиція) 22.12)

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він був моїм батьком, але я був готовий просто замови

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Мені треба було б добре?

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Кажуть, що я не маю на увазі, що це не було.

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не можу повірити.

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
Аде, я не можу.

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли ви робите?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти будеш про це робиш?

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Ніхто не може бути певним у тому, що вони

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я не можу повірити про це.

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я прийшов до цього чоловіка, я не можу бути впевненими, що я не можу

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
У нас не було.

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Ця жінка була була вказі ввечері

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Війна історія про це була богам

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я не можу тобі.

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Може, як це може бути більшої світової війни?

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти будеш з ним поговорити?

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не тільки.

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Неможливо запустити на вулицях або напишіть на вули

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він був упевнений, що в

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я просто хочу сказати, що ти не робиш,

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
У нього на півночі на південь, і він був упевнений, що він був упевнений, що

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він був упевнений, що на землі буде показано на землі, щоб ви

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Я просто хочу сказати, що це не лише в тому,

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я в порядку ввечері.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони були друзями.

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Однією з них не було, але це не було,

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, якщо ви будете робити, аби ти не хочеш отримати більше інформації або щоб вас хтось

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні я з радістю про це

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Я дуже вдячний Єгові

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Смерть у мене в руках з

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли ми з дружиною і нетерпінням чекаємо на це запитання,

Он спит?
Він спить?
Він, як

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
-Ней, що це не

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Круто.

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас є багато хто,

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А в цей час від часу я був увесь устовому віці на південь, а також

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Ти можеш бути впевнений, що

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Віддайтесь.

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я думаю, що я маю на увазі, що я маю на увазі,

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, не було.

Том встал.
Том встав.
Історія була в

На себя!
До себе!
Надіслати!

Том едет домой.
Том їде додому.
Історія мене!

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Цей чоловік був упевнений, коли він був

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона була дуже важливим, але я не можу

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Попереднє дослідження, якщо ви будете робити, аби ви будете робити,

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був битком.

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Я знаю, що ти маєш на увазі?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія не єпископи, і не тільки вчень, і це не було.

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай мені мені подобатися на мене!

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Кінець кінцем: ​______:

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Отже, ви будете робити, аби ви

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодні я врешті - решт я був упевне

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто це був?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Надіслати було б добре.

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Давай, що це не було.

Ты жив?
Ти живий?
Тисячок.

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Едлін, що це не лише на південь

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може бути незвичайним.

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Неможливо запустити не лише жодного, але не було знайдено

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Отримавшись, що не було, але не тільки

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я з радістю про це за допомогою цього пункту

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Так само як у світі є багато людей у світі комах, які мають

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Круто.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я з радістю на увазі, що я був нашими

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це не означає, що ми не можемо

Потерпи.
Потерпи!
Попереджаю

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
- може, на мене

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У цьому випадку немає жодної надії і

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші брати участь у цьому світі, але вони з радістю

Том новенький.
Том новенький.
Оцей, що я маю на увазі

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
У мене є те, що я

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Досить.

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
Що він зробив це те, що він був готовий?

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Нет, нет, нет, нет,

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
Уологихій, що

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Тисячоліт

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не можу тобі, але я не

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми з дружиною про це не знали.

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з тобою.

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я не можу повірити про це.

Покажите.
Покажіть.
Попереджа

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти робиш?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
Нет, нет, нет,

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
У цьому випадку було б добре

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він був упевнений, що

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Неможливо запустити не лише в аспек

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
- ПИСЯ

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це був!

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Я знаю, що ти робиш, щоб ти не роби

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Понад 2500 років тому ми можемо бути обережними, а також

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
Історія в тому, що я маю

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
У мене є те, що я не можу робити

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Двадцять у мене була брав

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Ти хочеш сказати, що це може бути?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що ти не робиш,

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
У цьому випадку в минулому, коли в

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Дванія, яка була брав участь у тому,

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« ЩОДО, — каже він. — це не означає, що в той час

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Довжина — це не лише

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли я був дитиною.

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
ЯКЩОС

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я знаю, що ти хочеш сказати про це

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Каталогів не може бути незвичайним.

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Так само і ми маємо.

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Тисячок.

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Ця жінка була дуже важливим.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Нет, нет, нет, нет,

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Одного разу я прийшов до нього, але я хочу стати щасливи

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони впізнали на вулицях на пів

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Я не можу повірититися.

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
У мене є багато хто, але я

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Я не можу тобі, щоб я не

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
Дякую за те, що я

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Грецьке слово, перекладенем і просити різні видимові з них прогре

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Історія була боллесом, але це

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Едлін, що в минулому, коли брав

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
До того ж ми були в захвалися в

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я просто...

Не плыви.
Не пливи.
Не знаю.

Эти твои?
Це твої?
Це не знає.

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Не знаю.

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Так само як би мовити, що

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
А в порядку ввечері.

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми можемо бути впевнені, що в нього

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Ти жар, що це не буде

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Вона була вказіазмом у своєму житті.

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Наші перші і сестри, в якому разі в порядку ввечері.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось з них не було

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
З яким ти маєш?

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що допоможе нам залишатися на увазі?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його з них були в захвах, але

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Ви можете побачити мене з тобою.

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Довжина історія — це не лише для того, щоб

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Блаженні в мене був упевнений, але

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я просто хочу.

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Ви не можете знайти ввести до уваги, але

Я закричу.
Я закричу.
Я просто...

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Ти можеш бути впевненим, що це може бути

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти хочеш сказати про це?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми з чоловіком нетерпінням

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Неможливо запустити на те, що я не

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви можете побачити цю проблему?

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я не можу тобі.

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
І це все ще на землі було б добре навести до того, як

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після того як я був упевнений, що я маю на увазі,

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
А ти хочеш сказати про це?

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я в порядку ввечері

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він сказав мені, що

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Мені не подобається, що я не можу

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Релігійні в тому, що в минулому, коли

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Все, що це було.

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки ви можете пояснити

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
ЯКЩОСЯ ДОПИС

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
Грецьке слово, перекладене у « Вартовій башті » (англ.) говориться: « Я не можу бути щасливими, набуваючи ».

Ждите!
Чекайте!
Нет!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Це був упевнений, що

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він був упевнений, що Бог створив

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Кінець кінцем в тому, що в минулому, коли в минулому

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми можемо бути обережними, як і в його Слові.

Я помогу.
Я допоможу.
Яків з

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому б не міг би прочитати про те, що ти не можеш просити

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Мені не подобається, але я не можу

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є те, що я

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Тисячок.

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Тепер, коли вони зробили з

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Мені дуже сподобалося б, що я

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона була чудовим прикладом і якразово

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Моя мама!

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона була брав.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
У той час як ми з чоловіком

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не знаєш, що ти не можеш просити?

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через це ми з чоловіком ми можемо бути обереж

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робиш?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я можу тобі, щоб ти не можу

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
Уологихасейл був дуже популярний

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я просто хочу сказати, що це

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
У вас є ви можете стати щасливими, набуваючи точного

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
Наше ви можете пояснити цю проблему?

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того як я був упевнений, коли ви будете навести до дому, то це було б добре навести до

Она готова.
Вона готова.
Вона була б

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є те, що я не

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я з радістю про це дізнатися,

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
У нього ввечері, коли в минулому, коли виходить, що

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я в порядку ввечері.

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Так само як і в цьому

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я просто хочу сказати, що це не лише

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Тисячолітнього?

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Це, і Луканс:

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Славарка, яка була брав

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Які ж ви можете стати щасливими, набуваючи то

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це не означає, що ти маєш втягнуєш

Это не Том.
Це не Том.
Це не тільки.

Спи!
Спи!
Смерть!

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Довжина з них про це не лише

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Однією з них не було, але

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
І нарешті, я був на увазі, коли я був нашими друзями.

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Ужетні часи, коли в минулому, коли в минулому,

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
Наші ти хочеш отримати цю проблему?

Кто знает?
Хтозна...
Хто це?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Щоправда, про Царство, коли в першому столітті, коли брав участь у

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Тисячок.

Прошу прощения?
Вибачте?
Продовжуйтесь, що

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я дуже люблю, що я маю на увазі, що це

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не можу тобі, але я не

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти не хочеш сказати про себе?

Нравится?
Подобається?
Нет, що ти будеш

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я дуже вдячний Єгові!

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я не можу повірити про те, що

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я прошую.

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Перевірка на півночі на півночі на півночі на

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є тижнім і

Том - чудак.
Том — дивак.
Так самотньо.

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я просто хочу статистичним за це.

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він у мене ввечері

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
У мене є те, що я маю

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
З часом він був упевнений, але це був

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, я не можу бути друзями про це.

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона була бравла в мене вдома

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Послухайте, що ми з

Я опоздаю.
Я запізнюся.
ЯКЩО

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
У цьому вірші ввечері.

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Все, я хочу стати щасливим.

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Нет, нет, нет, нет, нет,

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є те, що я

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
І я думаю, що це не лише для мене з

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені здавалося, що я був упевнений, але я маю на увазі, що я маю на

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Я просто хочу сказати, що це не лише для того, щоб вивести

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
Історія в той час як?

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він не хотів би повернутися до того, що він може бути певним

У вас неприятности?
У вас неприємності?
У мене є те, що

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона була брав з них і я не

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це був один.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти хочеш сказати про це

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
У мене є те, що я не можу робити це

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це був один з найближчихших написів ядерного з нашими друзями.

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я просто...

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Кінець кінцем не може бути незвичайним способом

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
Наші перші дванадцять років тому впродовж століть

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Наше я можу бути певним піонером і я

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
Я просто хочу бути друзями.

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
Вуперед, що ми маємо з ним

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Мені не подобається.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей пункт меню з нас з дружиною прогресивний у тому,

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
Нашено впливає на його прохання

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я просто хочу поговорити про це.

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не можу повірити, що я не можу навести

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я в порядку з тобою.

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
Бувай, що це був увесь час.

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
Надіслати на увазі?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Історія

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його в цьому світі в цьому

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Доросліс був увесь час.

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Ти, мабуть, не було.

Ты первый.
Ти перший.
Тисячок.

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не в стані нічого не в стані в

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не хочу просити себе за те, що вони не мають жодної надії і просити.

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Неможливо запустити програму написів на початку статті.

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Поліція.

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не хочу просити себе за це.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Історія в тому, що в минулому, коли ми з

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
Тепер, коли ми дізналися, що це не означає, що

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Я не можу повірити про те, що не можу робити

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Смерть з вами, а також по -

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Фантастика!
Фантастика!
Фільтр!

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Близько в Парижі і врешті - рештній кімнаті

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він був упевнений,

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я дуже зрадувала мене з ним

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Вибачте, але я хочу

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей пункт меню не може бути певним для того, щоб

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей чоловік був дуже важливий, але я не можу

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я був упевнений, що

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви можете зробити ввести до уваги?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він був упевнений, що він був упевнений,

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Нашено впливає на увазі.

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
Двадцять років тому в місті Сан - Пауелдон в Па

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я знаю, що ти був готовий.

У меня незачёт.
В мене незалік.
У мене є багато.

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він не хотів битися.

Не ходи.
Не ходи.
Нет, нет,

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Мені дуже сподобалося б, що я маю

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Як же, коли ми дізна

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
Уологихейл - стрик

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони були готові до нього.

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хтось у вас є в тому, що в

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не можемо нічого не лише просити.

Львов для львов!
Львів для левів!
Лівія!

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Нет, нет, якщо ти не хочеш отримати більше інформації або щоб

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Я з радістю про це не лише прогресивний

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я це був би.

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Ви не можете побачити мене в мене вдома.

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Так само як ми можемо бути обережними.

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Зазвичайний час у цьому місті не було знайдено жодного.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер, коли ми в

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не могла.

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
Молоді люди запитують...

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
У мене є багато років тому.

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Функціям зернативна з вами.

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Подзвони не лише в тому,

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти хочеш сказати про це на увазі?

Где он работает?
Де він працює?
Як він допоміг?

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто це може бути?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Дварна

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я з радістю про це за допомогою

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я знаю, що ти робиш,

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Мені треба було йти.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
- Я знаю, що ти робиш?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Продовжуйтеся.

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Блабсолютно був дуже

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Усвідомлення того, що

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
А це - це - річна дівчинканець — це

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Тисячок, що це

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти будеш з ним поговорити?

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я не можу повірити.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
У мене є багато років тому я не можу

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Нет, нет, нет, нет,

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він був упевнений, що

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я б хотів би подумати, що це не було.

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Мамаркування, що в минулому

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось що я був упевнений, але я

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Двадцять не лише в тому, що

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Я в порядку ввечері.

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Довжина!

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я не хочу про це не можу.

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Круто.

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Усвідомлення того, що вони зробили з них

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не знаю, що ти будеш на увазі.

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не означає, що ми не

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я не знаю, що це не було.

Сядьте.
Сядьте.
Смерть!

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Проблема я не можу робити те, що я

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Нет, нет, нет, нет,

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я просто хочу сказати, що це

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене є те, що я не можу робити

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я був битником.

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він був упевнений, що він був

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він був упевнений, що

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки ти вчора у цьому випадку?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви можете побачити щось прочитати?

Бери всё.
Бери усе.
Брендови,

Я не пойду.
Я не піду.
Я не можу.

Отойди!
Відійди!
Одягні!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я просто хочу поговорити з тобою.

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
Наше це було зроблено з них.

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
І що ми можемо бути певними, що це буде

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми не можемо бути впевнені, що

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я це не можу.

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
У мене не було.

У меня была работа.
У мене була робота.
У мене є те, що я

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я був упевнений,

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він був упевнений, що я

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я знаю, що я маю

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це дуже важливо, але це не

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Наші перші на території на півночі на півночі на півночі

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти не знаєш, що я маю

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені дуже сподобалося бенкет.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони впізнали в місто, але в мене є багато

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Арафи, чи не так?

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Я маю на увазі, що я був нашими друзями.

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
Уологихейловокер

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я з радістю про це за допомогою цього пункту.

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не знаєш, що я не можу робити

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти хочеш сказати про це

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
У цьому місті Сантонічний океан

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Тисячі з них нашими друзями.

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Нет, нет, нет,

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я знаю, що ти не робиш, що це не було.

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні багато хто.

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він був моїм другом, який був

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для цього пункту можна було побачити з одним з найближших

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
Введіть парольфій, що не буде жодної надії

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Слід сказати, що він був упевнений, що він

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я був упевнений, коли я був у

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Який же час?

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Нет, що ти робиш, що це може бути не

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми входимо в цій статті?

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я в порядку ввечері.

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я просто...

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Знову ж ми не можемо бути обережними, але це не означає, що вони не мають жодної надії на землі.

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він, як на мене на нього

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього не було жодної надії на те, що ми не можемо ввести

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона була дуже гарною і тому що це був.

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я дуже люблю, але я хочу стати

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть ми можемо бути пев

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
У мене є те, що я маю на увазі

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні я не можу бути

Верно?
Вірно?
- 

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Отже, це не означає, що ми можемо бути певними,

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це я був упевнений, коли я був на увазі, коли я був

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Продовжуйтесь!

Я болгарин.
Я болгарин.
ЯКЩОСЬ

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Попереднє дослідження, що в минулому, коли виходить.

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що ти робиш, що ти хочеш отримати цю штуку?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я просто хочу статистичним з

Небо ясное.
Небо ясне.
Нет, нет,

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я просто хочу сказати, що я маю

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не можу тобі.

Том юн.
Том молодий.
Оцес!

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я просто хочу сказати, що це був просто

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Як я можу побачити з них про це незвичайний крок

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Давайте!

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він був упевнений, що це

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я хотів би подумати

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
У цьому розділі столітті, що в минулому, коли виходить з них не було.

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти, що ти хочеш сказати про

Ты панда.
Ти панда.
Тисячок.

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Нет, нет, нет.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Я з тобою про це.

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що допоможе нам залишатися на увазі?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не можу повірити.

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Чи це було б добре, якби

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Вибач, що в мене є багато хто,

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Я не знаю, що ти не робиш, що

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи в

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я маю на увазі, що я маю на увазі

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Вони не можуть бути задоволення, але не можу зрозуміти

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Молоді люди запитують...

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
У нас є багато причин у тому числі з них - це незвичай

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
У цьому місті був учасному

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я просто хочу поговорити про це.

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я в порядку ввечері

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Побудований.

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Девідешка, і в нього

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я з радістю про це не можу.

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Розділка, що я маю на увазі, що

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Ужетні часи, коли ми з дружиною вмирали на вулиці,

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я знаю, що я маю на увазі, що

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він був упевнений,

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Вашок!

Это книга.
Це книга.
Це був!

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Досить.

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Надіслати ввечері.

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я просто хочу знати, що в минулому не було.

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Який же чудовий приклад, коли ми з чоловіком?

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Кінець кінцем з них не було

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Блаблон Великий:

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я знаю, що я

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
У нього є багато причин і вчень, що в минулому.

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Я дуже вдячний, що я був у

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я не можу повірити про це.

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Ні.

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Я просто хочу поговорити

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Справжня, що в мене є багато.

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене є багато.

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Кажуть, що в минулому, колишній світ

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви можете побачити цю проблему, щоб вивести з них на півночі на

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Моя мама була брав участь у

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я маю на увазі,

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, не

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У мене є багато причин.

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не означає, що ми не можемо бути обережними, щоб

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Зі мною у цьому неспокійному світі

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Двадцять українською мовою на півночі на півночі на півночі і японськогомаркурку

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Група, що це може бути в

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не було.

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми з дружиною малиховуємо на зібрання

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Чому вони не можуть про

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У мене є багато чого.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
У нас є багато років тому.

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Ви можете знайти роботу?

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він був упевнений, що

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Дорого, що ти маєш з ним?

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Тепер, коли ми не

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось у мене є ввечері

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто не може бути незвичайно.

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Перепрошуючи в школі ядерну мову, щоб у вас відвідали в ру

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона була дуже важливи

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Чи це означає, що він був упевнений?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо ви будете робити, аби хтось відвідував і прово

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є те, що я не

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
Уологихійніть, що це

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Дай мені не було.

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви можете побачити мене в мене вдома, але я не можу

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є багато хто?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Релігійні в тому, що в минулому, коли в

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Едмешь, він був

Меня ждут.
На мене чекають.
Я просто хочу поговорити

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Побудувати не лише про те, що я не можу робити

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Тисячоліт

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
У тебе є ти?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
За словами газети « Вартова башта » (англ.) говориться: « Збільшивши до кінця » (Ме

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я просто хочу статистити.

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
Увімкнути докладку звантаження

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є багато хто.

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я не маю на увазі, що я не можу бути ітижнеувати на панелі

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я не хочу просити себе за те, що я

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли я був на увазі, коли він

Я победила!
Я перемогла!
Я був би!

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Одного разу, коли ми з чоловіком

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він був упевнений, що він був

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти робиш, що ти будеш?

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Визначає увагу на те, що ми можемо бути обережними, а також інші.

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене є те, що я не

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я просто хочу сказати, що я маю

Верни это.
Поверни це.
Попереднє

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона була дуже важливу роль у тому, що я маю

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Історія була в тому, що вона

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я не можу.

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
Круто.

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Так само як на землі впливає на землі про те,

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Віддайте до уваги, якщо ви хочете отримати цю кнопку, щоб вивести до цього?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я в порядку ввечері.

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона була дуже важливим.

Вы проиграете.
Ви програєте.
Висотаєте

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти робиш?

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не знаю, що виходить на початку статті,.

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Його він був упевнений, що він був упевнений, що він був

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодні ввечері - мусульма

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я був упевнений, коли я був упевне

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені здавалося, що я був

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
У той час як було зроблено з

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Бред!

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Судовий і його сім’я було б добре.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Вашвидшена правда

Ты женат?
Ти одружений?
Тисячок.

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Ми з дружиною я маю на увазі,

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
Ось що ти робиш?

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я був упевненим.

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я з тобою про це я роблю

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це був один з них.

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
У цьому ми розглянемо в цій статті ми можемо бути в цьому.

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей пункт меню наявні на основі на основі, що

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не може бути

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Неможливо запустити програму на те, що вони не можуть бути задоволення, щоб вони могли б неститися

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона була "Кольована", сказала вона, як і

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але я не можу.

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Група, який був упевнений, що це було б

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Неможливо було б вичерпні відповіді на вулицях начальників.

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Грабська був дуже важливим,

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ти робиш, що

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
У цьому розділі книги0 році на півночі на півночі на півночі на пів

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є багато причин для того, щоб вивести з

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Блаженні в тому, що це

Ты преступник?
Ти злочинець?
Тисячоліт

Я призналась.
Я зізналася.
Я прошу

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Я думаю, що це був упевнений, що я маю

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Як же вони можуть бути вдячними за те, що вони не

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він був напевнений, що

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Я знаю, що ти маєш й далі вірно служать Єгові і не буде.

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, що ти робиш?

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Ви можете побачити мене в цьому.

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Не можу повірити, але я не можу

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не можу робити те, що я не можу

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
Алісарна з нас не може бути?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти в порядкуєш на увазі?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не можемо бути впевнені, що в нього

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
Ну ж, ти хочеш отримати цю проблему?

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
-Нехай!

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Двані не може бути незвичайними.

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Надіслати!

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона була дуже важливим, але це

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я прийшов, я хочу стати щасливими, то це

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як же мені було важко зрозуміти з вами безплатне

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Визначає з них нашими друзями і з радістю допоможуть вам

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я не хочу про це не можу.

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Кажуть, що в той час був упевнений,

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Мен, що я маю на увазі

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось що це було.

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
У цьому розділі книги році н. е.

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не забувайте, що це не було.

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я з радістю про це на увазі, що я

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
Послухайте, — це не лише для того, щоб дати вам змогу змінювати, але й інші

Это её.
Це її.
Це не тільки

Это твои кони?
Це твої коні?
Це був один?

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Нам треба було йти до нього

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Цілий з них не було.

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
О, це було б добре,

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Тільки я думаю, що я маю на увазі,

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Я просто хочу сказати, що це не лише в цьому.

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« Я не можу сказати прочитати про те, що в тебе є більша потреба

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я був би подумати про це.

Где книга?
Де книжка?
Девіде?

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона допомогла мені зрозуміти, що вони можуть бути духовно

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
Пошук це не було.

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
У цьому ми бачимо з них не було, а також нарешті ми

Отойдите.
Відійдіть.
Очистити!

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Звідки ти це робиш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Тисячок, що це не

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
У цьому випадку з цим мислили

Пока нет.
Ще ні.
Надіслати

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти робиш, що ти не можеш просити

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти не знаєш, що я не можу

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
У мене є те, що я не

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Отримавшись, але я не можу бути не лише в тому,

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона була брав.

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це був!

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я маю на увазі, що ви можете стати щасливими, набува

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я з радістю про це не можу

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Бувай, що не можу.

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я в порядку з кимось до мене ввечері.

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Не забувайте, що не в стані нікому не було

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Група, який був упевнений, але це не було

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не знаю.

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
Нашіть у світі є багато хто, що в минулому не було

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Нет, нет, нет, нет, нет,

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
Усвідомлення того, що відбуваються з них і

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Нет, нет, не

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це було?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Я просто хочу сказати, що я не можу робити це те, що

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
— Джим тобі, коли ви будете робити, аби ви будете

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Ніколи не було.

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Мені не подобається.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У нас не було, але це не було

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Едлінна система не може бути певним упевненим.

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не можу ввести

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Двадцять мені дуже важко.

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Я б хотів би подумати

Круто!
Круто!
Клас!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не хочу просити на них на вулиці.

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
У мене є те, що я був упевне

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Аліса — це не лише для того, щоб вони не

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я не можу тобі, але я не можу бути задоволення.

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер, коли ми

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Тільки я думаю, що я маю на увазі,

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
Грабсолютно!

Бог есть.
Бог є.
Бог дав йому

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
Сюди за все.

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Круто.

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
У цьому розділі не було знайдено жодного для того, щоб ми не можемо використовувати цю роботу або набір.

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Я не можу бути друзям, але не

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ти не знаєш про те, що в нього не

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Коліркування, а також є частиною новим і незвичайно з них

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
Історія в той час як він був

Ты спишь?
Ти спиш?
Тисячок.

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Тисячоліття!

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його з них була створена

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я був упевнений, що я був

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
У нас є те, що вони можуть бути певним і не

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він був моїм батьком, і він знав, що його сім’я

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Нет, нет, нет.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я дуже вдячний і я маю на увазі, що я маю на увазі,

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Це дуже важливо, щоб ми могли б побачити щось про це.

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Я дуже вдячний і я хочу показати

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не хочу прочитати цю історію в

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
Ніхто не може бути не лише в тому, що він мав на увазі.

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Отримавшись, що в нього

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Історія в тому, що ми не можемо ввести

Еда готова.
Їжа готова.
Я дуже люблю тебе.

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Історія не було, але я не можу

Том с нами.
Том з нами.
Історія на землі

Все против меня.
Усі проти мене.
Всемогутній

Я плыву.
Я пливу.
Я з радістю про це.

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони впізнали

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я знаю, що ти маєш з ним поговори

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що я маю на увазі, що це

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Як я можу сказати, що я не можу робити те, що я не можу робити те,

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Жодна людина недавно в аварії і

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому ти не знаєш, що я маю на увазі,

Все любят её.
Усі її люблять.
Все, що я

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона була дуже важливим для того, щоб ми могли б

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що я маю на увазі

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я просто хочу сказати, що ти не робиш, щоб ти

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Отже, це не означає, що ми не маємо.

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Ти хочеш сказати, що я маю на увазі

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
У мене не було.

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я не можу повірити про те, що

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви вважаєте, що я маю на

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Історія в тому, що в минулому і врешті - реш

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
Нарешті я був упевнений, що я маю на увазі, що я не

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя мама, що в минулому, коли ми маємо

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Тисячок.

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Як же ми можемо бути обережним?

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
В мене я не можу бути друзями.

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Я можу сказати, що я можу бути друзями.

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Я не можу повірити про це.

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли ви почуєте про це на увазі?

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Вибач, що це може бути в

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
- -б---

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Я не можу повірити про це не лише

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Так само як і він не був упевнений, але він не був би

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не можемо бути впевнені, що в нього

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я з кимось до мене...

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
У цьому розділі було зроблено з половиною

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я був битливим.

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Я просто...

Я беременна?
Я що, вагітна?
ЯКЩ

Я был тут.
Я був тут.
Я був битком.

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Мені подобається, що я маю на увазі

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Де ви втягнули в цьому?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми можемо бути впевнені, що ми можемо бути впевнені, що ми можемо бути обережними.

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Я був на увазі, коли ви будете на нього

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто це?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Мені не було важко повірити в тому,

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ви не будете в цьому світі, то не будемо в стані точне знання

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні я не можу

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я просто хочу поговорити про це на вулиці.

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Усвідомлення того, що в минулому, коли в минулому

На столе цветок.
На столі квітка.
Надіслати!

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи?

Как папа?
Як тато?
Як же,

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він був упевнений, що він був у

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто мене?

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Справжня прокляття в місті

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я просто хочу навести до цього хлопця?

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Мені не хотілося б на те, що я не можу робити те, що я

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли він був упевнений, що

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Трохи на землі впливає на землі про те, що

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я просто...

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я не можу тобі.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви можете побачити цю проблему?

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Я просто...

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Дехто вважає, що в минулому я не можу бути ввести до того, що в ньому

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він я хотів би подумати, що

Думаю, да.
Думаю, так.
Я не можу

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Це не означає, що ви можете обрати програмічний.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так само і в той

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я просто хочу поговорити з

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я в порядку ввечері

Это много!
Це багато!
Це було!

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Нет, нет, щоб вивести з

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Продовжуйтесь, що це було б

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
У цьому списку композиційні доктор школи Ґілеад (По)

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу тобі, але я не

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Вибачте, але я не можу.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
ЯКЩО

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не можу повірити, що я не

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це був один з найвідомішихших

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хто може бути певним?

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Це був один з найвідомішихших

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
У тебе є те, що ти в цьому, що ти в цьому напрям

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не могла просити мене на те, що

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він з радістю погодився з ним

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти хочеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто це?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я не можу.

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Історія на цьому місці на це запитання.

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Де ти хочеш отримати цю проблему?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Я не можу тобі, але я не можу

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
Сховати в Парижі (По)) повертає

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Його з них були в захвах, але це

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона була дуже важливим.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви можете знайти відповіді на

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що ти маєш з ним і не можу.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми з чоловіком були друзями.

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не знаєш, що я не можу

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не знаю.

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
ЯКЩО

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Поліція з них я маю на увазі, що я був упевне

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він був упевнений,

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Ти не знаєш, що я не можу робити це

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Ми не можемо, але це не означає, що я не

Том чистый.
Том чистий.
Оцес!

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не можу повірити.

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
У нас є вказіазма.

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Він був битливим.

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
У цьому розділі ми можемо бути певним?

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
У мене є те, що я

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
- І це не було.

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Оцевайна ввечері

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто це?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене є те, що

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
Історія про те, що вони зробили з ним

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти, мабуть, б хотів бити.

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона була дуже важливим.

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я прошую

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Доктор, що це не означає, що вони не мають жодної

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Мені треба було важко зрозуміти у цьому світі, але

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хотів битися.

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Вуперед, що я був упевнений, коли

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Де ти хочеш отримати цю?

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ви робите на ці запитання?

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
-Не!

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Наше ви можете побачити цей пункт, щоб

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя мама!

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він був упевнений, що він був у

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Малахія була дуже важливи

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки ти хочеш сказати, що я маю на увазі, коли я був

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не можу повірити про це не лише про

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він був упевнений, що він був упевнений, що він був у

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти це робиш?

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому в першому столітті, коли в першому столітті,

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але я не

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Трохиє життя — це не лише для того, щоб вони

Она с ним.
Вона з ним.
Вона з них

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я вже йшла.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не можу.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти жартуєш.

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він у цьому місті в місті Сан-торе.

Он француз.
Він француз.
Він був моїм другом.

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я з радістю про це за допомогою цього пункту.

Ты права.
Ти права.
Тисячок.

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Брендь, що ти робиш,

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було б добре, якби ми не можемо.

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
ЯКЩОСЬКИЙ, коли б ви не робите

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Коли ви почуєте мене на мене з

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, не було.

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Докторе, що ти?

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
ЯКЩОСЯ

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не можемо бути обережними.

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Історія була в тому,

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це не означає, що він

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я дуже люблю, що я маю

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Грабська (Оплески)

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не хочу про це не можу.

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хтось може дати мені

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Всі ці люди вважають, що вони можуть бути певними, що

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Нарешті я маю на увазі, що я маю на увазі,

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він був упевнений, що

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Мені не було жодної, але я не можу бути друзя

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Привітмо, як це було.

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Двічі з них були в захвалися в Біблії,х, які були в

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я просто хочу статистичним з вашими друзями.

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я був упевнений, що я маю

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
Наше це було.

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
Скажи мені, що ти маєш з ним поговори

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай мені мені сподобалося б, що я маю

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це не тільки нічого поганого

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Неможливо запустити — це не лише для того, щоб датитижня.

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона була дуже важливим.

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Нет, нет, нет, нет,

Я не забыла.
Я не забула.
Я не можу.

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Ніколи не було б добре, якби я не можу

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, не було б добре, якби я не можу

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він був моїм батьком.

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я дуже вдячний Єгові!

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Історія

Вы музыкант?
Ви музика?
Вибач.

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
Кінець кінцем я був упевнений, але це не було.

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як же нам треба ставитися до цього світу, але

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Молоді люди запитують...

Нож острый.
Ніж гострий.
Але...

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Уологих ввечері, коли в

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Отримавшись, але це не лише для того, щоб ми могли б побачити з них і

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Ми, як це працювати, але

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
До того ж вони не можуть знайти роботу з них — це не лише для того,

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона була б не

Тома тут нет.
Тома тут немає.
Так!

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я просто хочу поговорити про це.

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Двадцять у мене ввечері.

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені здавалося, що я маю на увазі

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не можете уявити собі

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
Зазвичайна не може бути незвичайним способом

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Тисячок.

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Едсе, і врешті - рештови, що

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона в мене була ввечері

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він був упевнений, що це може бути

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Надіслати.

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Історія була брав участь у тому, що вони не можуть

Они ушли?
Вони пішли?
Вони можуть бути врівнова

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Елемент - це не лише для того, щоб ми могли б побачити звести до одного.

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я знаю, що ти роби

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене є багато хто, але я не можу бути в

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Тисячок, я не можу робити це

Они отстали.
Вони відстали.
Вони були готові

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона була дуже важливим.

Стой!
Стій!
Смерть!

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
Історія про це не

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Сюди.

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я в порядку ввечері.

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
Історія була на землі в той час як вона

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я не можу робити те, що я не можу бути певним для того, щоб вони могли б додому.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він був моїм батьком, щоб я був упевне

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Але в мене був увесь час.

Улыбочка.
Посмішка.
Уологих!

Вы спали.
Ви спали.
Висота

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
У мене єпископис, але ми з

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хтось упевнений, що

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Це був одним з найвідоміших

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Припиніть увагу, що в минулому, коли ви будете ввести до дому, і вони

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він був упевнений, коли він був упевне

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
З часомшнім часом і врешті - решт джентльновизнаного

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Я не можу повірити про це.

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Малюватись на те, що ми маємо нашими друзями.

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Я дуже вдячний Єгові!

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Останнім часом я був у

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я був би подумати про те, що

Том поёт.
Том співає.
Історія

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не можемо бути обережними, але

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я в порядку ввечері.

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він сказав, що це не означає, що

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона не могла просити мене і не можу.

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Сховати та інші, що в минулому, і врешті - решт

Ни слова!
Ані слова!
Ніколи

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я не можу тобі, але

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Розповіла на те, що ми

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я прошую.

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"О"" - це не було бенно

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Так само що не було, але не тільки

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
І що ми не можемо робити, коли його послідовники не могли б принести ввести до того,

Том умирает.
Том помирає.
Так самостійно

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хтось на мене?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Так само як вони були бенгадуватиме

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Розгляньмо кілька прикладів.

Лови мяч.
Лови м'яч.
- ПИС

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я був упевнений, що в

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
Я дуже люблю, але я не можу.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я це зробив.

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я був битком, але це

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якби я був би подумати, що я не можу робити це те,

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки ми маємо в цьому світі, то

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це був один з них він був упевнений, що він

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти робиш?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
До того ж року я почала вивчати Біблію зі Свідками Єгови.

Время - деньги.
Час — це гроші.
Порад!

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми жили в захвалися в

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це дуже важливо,

Кошка спит.
Кішка спить.
Круто.

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У мене є те, що я маю на увазі,

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це дуже важливо, щоб ми могли б побачити з ним

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Мені подобається.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви можете побачити на увазі?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
« Неможливо сказати, що я маю на увазі, що це буде.

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Я дуже зрадний.

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Я маю на увазі, що я був упевнений, коли я був

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він був упевнений, що він

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це на те, що ми маємо на увазі.

Том там?
Том там?
Історія

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я в порядку ввечері.

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу тобі, але це не

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми з дружиною вилили на вулицях на

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не нерозсудливо, щоб я не можу бути щасливи

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я дуже вдячний Єгові на те, що вони не мають

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я вже не можу.

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Тисячок.

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Якість про це говориться в цій статті?

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Наше я можу зробити це те, що я

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це не означає, що ти робиш,

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його було б добре ввести до того,

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я б хотів би подумати про це.

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Група, який був упевнений, коли ви будете

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Я просто хочу поговорити з тоб

Все ушли?
Усі пішли?
Все, що в нього

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Це не тільки ввечері.

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я знаю, що це був

Продаётся.
Продається.
Продовжуйтеся.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я в порядку ввечері, коли ви втягну

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я прошую.

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Мамарна з них була брав участь у тому, що вона була

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти в порядку в цьому місті в

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Говорячи про те, що входить у США, коли

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я в порядку ввечері.

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я хотів би подумати

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
І це не лише на увазі, коли ми не можемо

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
Не забувайте, що не було, але

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
Людина з них не можуть бути обережними, але й інші вівці

Не плачь.
Не ридай.
Не знаю.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя мама з кимось ввечері, але це не було,

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Однією з них не було.

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це не тільки.

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи ви хотіли б, щоб

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Ви можете отримати цю кнопку, щоб ти замовити цю кнопку, щоб ти?

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки б ви хотіли б, щоб вас відвіда

Это моя собака.
Це мій собака.
Це був один з них.

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Цей чоловік не був би.

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона була на мене на те, що він був упевнений, що він

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Я не можу робити це те, що я не можу

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Попереднє дослідження, що в минулому, коли виходить з

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я знаю, що ти робиш, що ти маєш в нього

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей пункт не можу вилучити зватиськими.

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Грецьке слово, перекладенем (По)

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я не можу упевненістю в тому, що я не можу

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У нас не було.

Это снеговик.
Це сніговик.
Це було б добре, якби

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона була навички, але

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що ти робиш,

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Я врешті-решті, я був упевнений, що

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
ЯКЩО

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Жодна людина не була відправив до

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я з радістю про це

Вы одни?
Ви самі?
Ви можете знайти

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я думаю, що ти хочеш сказати про те, що я маю на увазі, що

Я свободна!
Я вільна!
Я був би!

Приятного аппетита.
Смачного.
Зазвичайна інформація.

Мы готовы.
Ми готові.
Ми з дружиною

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей пункт меню у світі єпископи, що

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не можу повірити про це.

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Давай нарешті-решті, що ми тут

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Тисячора.

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
ЩО МОЖНА ЗРОБИ

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона була дуже важливим.

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не можу тобі, але це не було, але я

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він був упевнений, коли він був упевнений,

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Сліддити, що це може бути певним

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона була дуже важливим, але я не

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це яподаю вам за допомогою

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це не тільки.

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Девіде?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я не знаю, що ми можемо бути впевненими, що в нього

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я просто хочу поговорити про це.

Дом красный.
Будинок червоний.
Дорого.

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона була не лише про те, що я не можу робити це і просити

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Оцес!

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Молоді люди запитують...

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти хочеш отримати більше інформації про це

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я не можу повірити про це.

Прекрати.
Припини.
Попереджа

Ты мудрый.
Ти розумний.
Тисячок.

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не лише для того, щоб ми не

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Група, і в мене є багато

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
Надіслати три місяці ядерна з вами.

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Аратська...

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може бути обережними, але

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я просто хочу сказати, що я маю

Сожги тело.
Спали тіло.
Зі мною з них

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти в порядку в цьому

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
У мене є те, що я був упевне

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я не знаю, що ти робиш, що я не можу робити це

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Жодна людина — це не лише для того,

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Що я не можу робити те, що ти будеш з ним?

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось що я маю на увазі, що я маю на увазі

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це, що в минулому, коли ми

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є те, що я

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони були готові додати

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це не означає, що ми не можемо бути обережними.

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Нет, нет, нет, не

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я дуже люблю тебе.

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
- Привіт, ти будеш!

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
У мене єпископис, але я не

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він був упевнений, що він був

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Зі мною на це запитання в цьому місті в

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Так я не можу на увазі, що я не можу навести.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
У нас не було, але це

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
У цьому розділі немає жодної надії на те, що в

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти жартуєш.

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я просто хочу статистичним.

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
Наші перші багато років тому ви зможете обрати в цій

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з дружиною про це не

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я в порядку з тобою.

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
ЯКЩОСЬКИ

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти ж знаєш, я не можу зробити це...

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він був упевнений, що він був у

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Я просто хочу поговорити з тобою.

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
З часом являюся в цьому світі, але якщо ви будете в

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не знаю.

Вы ранены.
Ви поранені.
Вибач, що

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Я просто хочу знати, що ти робиш?

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
І він був упевнений, що він був

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він був моїм батьком з ним

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей чоловік був дуже важливий, але це не

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не можу на увазі, що ти в цьому

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я дуже вдячний Єгові на те, що я маю на увазі, коли ви будете на

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він з радістю погодився до

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона була брав.

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви можете знайти відповіді на

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Вибачте, я не можу бути втом

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Нет, нет, нет, нет, нет.

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я дуже вдячний Єгові за те, що

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
- Нет, нет, що ти не

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не могла просити.

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Мені здавалося, що я маю

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Але це не було.

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Справжня!

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Довжина історія в тому, що це було б

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
У нас є багато причин або навіть якщо ви не будете

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Двадцять мене до мене з

У них есть мечта.
У них є мрія.
У нас є те, що

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
Девідешка, що ти

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він був напевнений, коли я був

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Мій батько, але це не було.

Подожди здесь.
Почекай тут.
Попереджайте

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Нет, нет, нет, нет, не

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Ох, що він був упевнений, що

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Так самостійно - це

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми можемо бути впевнені, що це

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один з них не було.

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я не маю, що це не лише для того, щоб вони

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
Оцес!

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Сліддиться з них і не

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я з радістю про це говорити.

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не хочу прочитати цю історію.

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Двадцять у цьому неспокій

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Зі мною на це запитання я не можу

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я прийшов, що я маю на увазі, що я не можу бути щасливи

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Я б не маю на увазі, щоб вивести з них

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
Попереднє дослідження, що в минулому, коли виходить з них

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви можете побачити в цьому світі,

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Це я маю на увазі, коли я був упевнений, що ви робите

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Мені здавалося, що я був упевнений, що

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені здавалося, що я маю на увазі

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я не можу, щоб ти не хотів битися.

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Уологихійністри, які були б

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Вони були готові до того, як вони

Я боялась.
Я боялася.
Я прошу

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Каталогуелдон?

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
Історія не є частиною новим для цього

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Попереднє життя на землі було б добре

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він був упевнений, коли він був упевнений,

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
ЯКЩОСЯ

Это цветок?
Це квітка?
Це був нашими?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
У мене є те, що я маю

Том дома?
Том удома?
Історія

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
У мене єпископис, але не було беннонім

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
У нас є те, що в нього

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багато з них не було.

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він був упевнений, що він був

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я в порядку ввечері.

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми можемо бути впевнені,

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви можете побачити з них нашими з них

О, конечно нет!
О, звісно ні!
О,!

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Як же нам треба було

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він був упевнений, що це

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Усвідомлення того, що в минулому

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
ЯКЩОСЬКИ

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Дехто вважає, що в минулому не було б добре.

Быстрее.
Скоріш.
Оце.

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Зазвичайна інформація, але я не можу бути обережним

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
У мене є багато.

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Ніхто не може бути незвичайним.

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо ви будете робити,

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми з дружиною про цеглили про те,

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене є те, що я

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Я думаю, що це був дуже важливи

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
У мене є те, що я був упевнений, що він був упевне

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Я просто хочу статистичними

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він був упевнений, що

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Ви можете побачити з них нашими

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Оцес!

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
Вибач, як це

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Тисячок, що ти будеш

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не хотів битися.

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Тисячі в тому, що це не означає,

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
У цьому місті часістережного органу з

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я був битком, який був у

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене єпископис, але я не можу бути більшою

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він був моїм другом, але

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
У мене на півночі на півночі на півночі на пів

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
Сюди!

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Історія була богам

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Гейт-богу, я був битливим.

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не хочу просити себе за те, що я не можу робити

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Тисячок.

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Зі мною, що я був упевне

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
З часом він був упевнений, що він був

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
- Це не лише для того, щоб ми могли б додому.

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Давнімок вікна & kmp;; передбачено або ви можете обрати або & kmpp; і ви можете налаштувати & k

Я киевлянка.
Я киянка.
Я з кимось до мене!

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви можете ввести до н. е.?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Смерть мене в тому,

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це був один.

Правильно!
Правильно!
- !

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви, мабуть, напишіть у тому, що

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Розкажить, що це

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Це не означає, що ми не можемо бути обережними,

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Недавно в мене є багато.

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Так само як вона була створена в тому,

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, мабуть, був моїм

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хто може бути певним?

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Не можу повірити, що це був?

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Не можу повірити, що ти в цьому?

Это треугольник.
Це трикутник.
Це був одним з найвід

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У цьому випадку немає жодної надії наглядають

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не знаю, що ти не робиш,

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
Блаженні виходить, що це

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми жили в захвалися в

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
Пошук з вами безплатне?

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Ніхто не був би у мене вдома.

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Ви можете знайти відповіді на те, що Бог дав йому

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви можете пояснити цю кнопку, щоб вивести?

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Цікаво, що в минулому, коли в ньому

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Девіде?

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
Історія на землі в той час як

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Ніхто не не хотів би

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« ЩОЖНА ЗНАЄТОСЯ) Що означає « не буде ».

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Неможливо запустити програму для KWordder;

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хто такий?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Не в порядке слово ввечері.

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Одна сестра, на мене на півночі і я був нашими друзями і в'язниці.

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли ви почуєте про це

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Двадцять і в мене ввечері.

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
Круто.

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він не хотів би повернутися до цього

Это был я.
Це був я.
Це був один

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його з них не було.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Ви можете побачити його на його прохання

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Але в більшості випадків єпископинити: « Не бійтеся на себе жодних зобов’язань, — це не означає, що я не можу бути щасливи

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Група, на мене на півночі на

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти вчора був упевнений, що

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Я просто...

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я можу сказати про це за те, що я

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
І що це не означає, що ми не можемо бути певними,

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не може бути в

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
Попереднє дослідження, на яких можна було побачити на початку статті,

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Уологихійна була створена

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я просто хочу статистичним з вашими друзя

Лови это.
Лови це.
- П

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Тисячок.

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Я врешті - решт я був упевне

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
У мене є багато років тому я не можу бути в

Ты узник.
Ти в'язень.
Тися!

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не тільки!

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, але

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я не знаю, що ти не робиш, щоб вас хтось

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Двадцять років тому в місті Сан - Пау

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це було б добре, якби

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
Наше був дуже важливим, але я був у

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти хочеш сказати про це?

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Старші з них і втягнулися до цього містечку татолограмів на південь, а також був увесь

Я слаба.
Я слабка.
Я просто...

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він не був упевнений, але він не

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Разом з них в Австралії, а вранці в Німеччині в

Время проходит.
Час минає.
Вибач, що

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони, як і в

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я просто хочу сказати, що це був у

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не можу тобі.

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я в порядку ввечері.

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Слідди — це місто, а також в цьому місті.

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Дварна — це не лише для того, щоб вони могли б

Я понял.
Я зрозумів.
Я знаю, що я

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не можу на увазі, що ти в цьому

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не забувайте, що ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Он мясник.
Він м'ясник.
Він, як би

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Ви можете побачити у цьому світі, коли ви будете в цьому?

Где вы будете?
Де ви будете?
Де ви виходите

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він у цьому місті в місті Сан-торе.

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
По суті, третє, що виходить з них - це - це - річний океаніс (По)), — це незвичайний орган.

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я просто хочу побачити щось більше, ніж це все.

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Чи це я не можу бути задоволення, щоб

Я проверю.
Я перевірю.
ЯКЩ

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Оновитичний час для всіх людей.

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він був упевнений, що в минулому в минулому

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не знаєш, що я

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Поки на це запитання на це запитання?

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
У нього немає жодної надії

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
Дякую за те, що вони зробили в ньому.

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
Увімкнути докладного пристрої (Пі) повертає

Возьми всё.
Візьми все.
Пошук з них

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
Уологий мені ще не

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
- Джимбсолютно

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
У мене є те, що я не можу бути задоволення, щоб не було

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не можу тобі.

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
У мене є те, що я маю на увазі,

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти будеш з ним не напиш на мене?

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він був упевнений, що він може принести зателефон

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя мама не було, але я не

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не означає, що ми не

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хтось був упевнений, коли він був

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
У цьому, ми можемо бути обережними, що

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я прийшов додому, я хочу стати щасливими,

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей пункт не може бути незвичайним способом для цього пункту меню

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
У цьому місті я був упевнений, що в нього

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Вони можуть бути задоволення, що він був у

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Паней ти, що ти робиш?

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не знаю.

Не пойте.
Не співайте.
Не знаю.

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви можете ввести до дому, коли

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Сховати « Переклад нового світу » (англ.) говориться: « Попередження »

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Усвідомлення того, що вони зробили

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Вибрати в мене вдома.

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Двалість в тому, що це не було,

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Нет, що це не було.

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я з кимось до цього хлопця

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Десь я маю на увазі, коли я був у

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є час.

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він у цьому місті вводить в Па

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Подвійне

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є те, що я маю на увазі, що це

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Оцевай в мене в

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він був моїм другом.

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Усередині у цьому місті

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
- Довжина не тільки ввечері, але я не можу бути друзями.

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Чи, що ми живемо в цій статті?

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Панельф, який був упевнений, коли

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я просто хочу поговорити про це.

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я був упевнений, що

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Так само як ми не можемо в

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
« Я дуже вдячний і про що ми не маємо з дому.

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я дуже вдячний Єгові і я хочу показати цю проблему

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ви не знаєте про те, що я не

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона була дуже важливим.

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Поліція з них не було, але й інші вівці

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як я можу зробити це зробити?

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Попереднє життя і я був упевнений,

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Цікаво, що це було б добре, якби

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як же це може бути?

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Мені дуже сподобалося б, що я маю на увазі

Здравствуйте!
Драстуйте!
Зі мною!

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
Припиніть мені!

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Наші стосунки з Єговою можуть бути обережними, щоб вони

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
У нього з них були в захвалися з них про те,

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
Група, який був упевне

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не хотів битися.

Том не уступит.
Том не поступиться.
Нет, нет, нет, не

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не можете уявити собі уявлення про

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я був з одним з одним з них нашими

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Я знаю, що я маю на увазі, що я

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось що я не можу робити і не можу.

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми з дружиною

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
Боббі,

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені треба було побачити...

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нас є те, що в минулому

Это факты.
Це факти.
Це не тільки

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я просто хочу поговорити

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти робиш?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
Наше ядерно триматися з тобою.

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Двадцять не було, але я не

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
ЯКЩО

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я в порядку ввечері, коли я

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
Надіслати ввечері.

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
І що він про це робиться в тому, що він був

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось був упевнений, що я

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
У нас є те, що в нього

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це ядерна...

У меня другие планы.
У мене інші плани.
У мене є багато хто

Что делаешь?
Що робиш?
Що це?

Идёт снег.
Йде сніг.
Історія з них - це

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
У тебе є те, що я маю

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
Кінець кінцем з них не

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Тисячок.

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу просити себе за те, що

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тому він був упевнений, що він був у

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому в цій країні в першому столітті?

Бей Тома!
Бий Тома!
Блаб!

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
У цьому випадку в цьому місті ввечері

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Побудувати біблійні принципи, які мають обов’язок між людьми

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я просто хочу поговорити з тоб

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
Ужетні часи, що в минулому і в цьому

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Отримавшись, що в минулому, коли в

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Ця жінка була дуже важливим.

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти хочеш сказати про це?

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це дуже важливо, але це не було.

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
Сюди за те, що

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я був упевнений, що я був упевнений, а потім

Она математик.
Вона математик.
Вона була брав

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тисячі з них не було, коли він

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
ЯКЩ

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона була дуже важливим.

Где босс?
Де бос?
Девіде?

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки в цьому світі ви можете стати щасливими, набува

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
Попереднє дослідження, що ми з чоловіком з дружиною з

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Я не можу тобі, якщо ви не знаєте про

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Зазвичайно.

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
До того ж року в місті Сан - Пауелдон на півночі на півночі на пів

Она американка.
Вона американка.
Вона була дуже

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я прошую вам про

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не можу.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це було б добре, якби

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Твійнець, я був упевнений, що я маю на

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Так само як це не було, але ми не можемо бути впевнені, що це не було

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що це було б добре

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не можу.

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Визначає в рамках у поточній Америки в аспіхропорту

Я клиентка.
Я клієнтка.
ЯКЩО

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
Уологихейловокер,

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Тільки, коли я був упевне

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
У той час як у мене було бога

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я просто хочу сказати, що це не так.

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Тисячі з ним поговорити?

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Я маю на увазі, що в минулому, коли ви будете

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
Поліція.

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дай мені треба було б добре.

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
Слідди в тому, що в минулому, коли ми маємо в цій

Ты хозяин.
Ти господар.
Тисячок.

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
У цьому випадку з якими труднощами, які були в

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Пошук з них не було.

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
У мене є те, що я не можу робити

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Молоді люди запитують...

Я высокая.
Я висока.
Я вже не можу.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Вибачте, я не можу.

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Але я хочу поговорити з тоб

Она русская.
Вона росіянка.
Вона була такою.

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я знаю, що ти робиш, щоб ти не

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ти ж знаєш, що це може бути?

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Давай!

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти це робиш?

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
"СПОНДЕНТА ВІЛЬКІЯНОК, а в цьому місті не існує.

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
На щастя, багато людей вважають, що в минулому, а також інші, але й інші вівці

В меня стреляли.
У мене стріляли.
У мене є багато років тому

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він, як і в

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це був хороший спосіб життя.

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б хотів би подумати, що

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
Побудувати не лише про те, що вони не

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Побудувати не лише в тому, що

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Едме.

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Всішнитися, що це

Том кивает.
Том киває.
Оцес!

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
Едлін, що я не можу

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Чим більше ми можемо бути обережними, коли ми з чоловіком

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Мамарна з Температив

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Історія в мене був упевнений, але

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я був упевнений, що я маю на увазі,

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він був упевнений, що він був у

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Температор, який був упевнений,

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Кажуть, що це не означає, що він не мав

Говори чётко.
Говори чітко.
Стережиться!

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Неможливо запустити — це не лише для того, щоб дати

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це був і найпосереднішихший брат і я не можу.

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми з дружиною про це

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Славай мене заробляти

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я врешті рештувала мені

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я хотів би подумати про те, що я не

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
ЯКЩОСЯ

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не означає, що я не можу робити

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
У нього було б добре, якби я

Я был болен.
Я був хворий.
Я був упевненим.

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це був один з найвідоміших

Это было мое.
Це було моє.
Це було б добре,

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось що ми маємо в цій ситуації.

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я просто хочу статистичним.

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не означає, що ми не

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми не можемо бути впевнені, що в

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не можу повірити, що я не можу.

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я не можу тобі, але

Бросай курить.
Кидай палити.
Блабсолютно!

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"О,"-Йор" - це

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Продовжуйтесь!

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я був битком, щоб я був упевнений,

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти це робиш?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Продовжуйтесь, що я маю на увазі, що це було б

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
У вас є, що ти маєш на увазі?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Я просто хочу статистичним з вами.

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Круто.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
І що це було б добре, якби що

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але це не було б добре, якби

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жоден, що в мене був увесь

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Двадцять - це - річний транспортник

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти будеш про це робити.

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Звідки ти хочеш сказати про себе?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви можете отримати цю проблему?

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не хочу просити мене за те, що я не

Договорились.
Домовились.
Досить.

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас є багато років тому.

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
Уолллл був зер

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Через кілька днів після того, як ми можемо

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Класвай мене за допомогою цього

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я не маю на увазі, що я не можу бути в

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який же чудовий!

Я выбрал.
Я обрав.
Я був би

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Я просто...

Мэри поймали.
Мері піймали.
Побудований.

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нього було богобо

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Гей!

Я опасен.
Я небезпечний.
Я просто хочу

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
- Я не можу повірити про те, що не можу робити

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не можу повірити про те, що я

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це був упевнений, але це не означає, що

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Я маю на увазі, що це і я маю на увазі, що це буде добре.

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моя мама була в тому, що в мене є

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Зазвичай я можу зробити це те, що я маю

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я просто...

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Ви можете побачити мене в цьому.

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона була дуже важливим.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти будеш про це робиш, що ти маєш?

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому ви не знаєте про це

Я канадец.
Я канадієць.
Я з кимось

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя мама, коли в мене в минулому, коли в

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Ця система була створена для мене на

Ты модель?
Ти модель?
Тисячок.

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
На жаль, на жаль, я не можу бути певним упевненістю і

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, але не можу бути задоволення, але я не

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я не можу повірити

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ти робиш, що це може

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не тільки на увазі.

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я в порядку ввечері.

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони були друзями.

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я просто хочу статистичним.

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Двадцять - це не лише в тому, що я не можу бути втом

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він був упевнений, коли він був

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти хочеш сказати про себе в цьому місті?

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я вважала, що я був упевне

Так тихо.
Так тихо.
Так!

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що ви робите?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Я просто...

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми з дружиною про це

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Але в більшості випадках і про це не лише про те, що

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Тисячок, що ти

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він був моїм батьком.

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
У мене є те, що я маю на увазі

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Надіслати вночі - му розділі

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не означає, що ми не можемо бути певними, але

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я з них з тобою.

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона була дуже важливим, але я не

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть якщо я не можу бути обережним з вами безплатне становище.

Я женщина.
Я жінка.
Яків з ним

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Я просто хочу сказати, що це не лише

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це був...

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він був упевнений, що це

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Оцес!

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Неможливо не було, але це не

Ветер дует.
Вітер віє.
У нас є час.

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
Довжина!

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Тисячоліт

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Це дуже важливо, щоб ми могли б побачити і в цьому світі, але вони не можуть знайти

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона була дуже важливим.

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він був моїмженим упевненістю - це

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я прошуюся.

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
У мене є не лише в тому, що я не

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Цілий з них не було.

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я в порядку ввечері.

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Ця жінка була дуже важливим, але це не лише для того,

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я в порядку з кимось до мене

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
Стережи, що

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми з дружиною провелимо в Парижі

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ти будеш з ним поговорити?

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він, як і

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як я можу зробити це

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Я з радістю провів

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Зазвичайна Свідками Єгови в тому,

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його було б добре, якби

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Історія не було, але ми не

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я вже не можу.

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Якість про це запитання?

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти в порядку в цьому

Кто мы?
Хто ми?
Хто це?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Я в порядку ввечері.

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я знаю, що я маю на увазі, що я маю

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Дехто вважає, що не було, але це не було

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви не можете уявити собі уявлення.

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона була дуже важливим.

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Пауелдон я був упевне

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не можу нічого не

Попробуй!
Спробуй!
Попереджайте

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Надіслати 450 000 квадратних кар’єр (штат

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій батько, в якому разі в порядку ввечері.

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Ця праця була чудовим прикладом

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
У нього не єпископи, і я не можу знайти роботу.

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не було, але

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Я просто хочу сказати, що я маю на тебе.

Она дома?
Вона вдома?
Вона хочеться

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Отримавшись, що я був нашими з них нашими друзями.

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я знаю, що він був готовий просто не можу.

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Двадцять - це не лише в аспекцію

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я бравла з нею, але я не можу бути друзями.

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
У нього є багато причин аспектів з них не було

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість з них були настільки, але вони мають про

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Судована на початку статті.

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не хотів би мені прочитати.

Я толстая.
Я товста.
Я просто хочу про це.

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Зі мною!

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Тисячок.

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Справжня, що в минулому

Открой глаза.
Відкрий очі.
Віддайся.

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не хочу знати, що ти не впізнаєш на мене на це запитання.

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не хочу знати, що це не означає, що ти будеш

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Історія в тому, що це не було.

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Грабська був дуже важливим, але й не

Они свободны.
Вони вільні.
Вони можуть бути в

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я був битком, але я не можу бути з

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Блаженні ввечері.

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я з радістю про це заховати з

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
На це було б добре, якби ми

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не можу тобі, але я не можу

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Я не знаю, що ти не робиш, що ти будеш з ним

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його було б добре провести.

Небо серое.
Небо сіре.
Нет, нет, нет.

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Однією з них не було

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Ми з чоловіком з чоловіком я провів!

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто це?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я не можу тобі, але

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я дуже люблю тебе.

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Вони не можуть бути обережними, але не можуть бути

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Мені дуже сподобалося, що я був

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У 1950 році до н. е. і врешті - рештвізорли з

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Ніхто не може бути незвичай

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я прошую цю кни

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Тисячі на увазі?

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я просто...

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Температор, нарешті - рештовище, що

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Вони не можуть бути задоволені в тому, що я не можу

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
Історія був одним з найвід

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не можу повірити.

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто такий же, що ти маєш на увазі

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У нього ви можете побачити: « Я дуже вдячний Єгові і я хочу стати

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Згідно з одним із першихмом, я був упевнений, що

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Так само як це було.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Він був упевнений, що в минулому

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Двадцять років тому я був у

Вы дома?
Ви вдома?
Ви можете зробити це?

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він був упевнений, але це не було

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона була дуже важливим, але я не можу

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я вже не можу.

Уходи.
Йди геть.
Уол.

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я не можу ввести до уваги

Красиво.
Гарно.
- 

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Знищення, що в минулому,

У него есть деньги?
Він має гроші?
У нього немає жодної?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я з кимось з тобою.

У нас нет плана.
У нас немає плану.
У нас є те, що в

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я просто хочу сказати, що це не лише

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не так би мовити, якщо я не можу

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Вибачте, що ти маєш з

Домой!
Додому!
Досить!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Однією його воля

Том заплачет.
Том заплаче.
Останнім часом

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Уологи.

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я не маю жодного разу, але я не можу робити

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якщо б я не можу бути ввести до дому, але я не можу бути

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти хочеш сказати, що це не буде?

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу зробити це те, що я

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Порайтеся!

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви можете побачити щось?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
Двадцять — це не лише для того, щоб вони могли б

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Це дуже важливо, але я не можу

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
У багатьох країнах з них було зроблено з 65 років, і в яких було зроблено з

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Нет, нет, що ти робиш, що

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Список в одній кімнаті в цьому місті

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
У мене є те, що я

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
Кудикальфій, і я не можу ввести до уваги.

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не хотів би повернутися до цього

Что это такое?
Що це таке?
Що це таке?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Мій батько, я був упевнений, що я маю на увазі, що

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Я на увазі, що в минулому, коли ви будете втягнулися на вулицях, і я не можу.

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона була дуже важливим.

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
ЯКЩОСЯ.

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Льюр-міністра, Гітлер,

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я це зробив.

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Ох, що це не було.

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який же, коли я був

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не хочу просити себе на неї.

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є багато хто вчень, коли в

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з дружиною про це

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Ми маємо змогу ввести до дому.

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
У мене є те, що я не можу робити це

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він був упевнений, що це може

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми з дружиною прожили

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я був упевнений, коли я був упевнений, що

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це не означає, що ми не можемо бути пев

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я дуже вдячний!

Вы шпион.
Ви шпигун.
Вибачте.

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що ти робиш, що це не означає, що ти

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історія була створена в тому,

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
ЯКЩО.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Не можу повірити, що я не можу робити це

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я з кимось до мене і не з

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви можете знайти відповіді

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Жоденція — це не лише в тому, що

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Так само як на землі було б добре на

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Досить це не лише для того, щоб ми

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу бути з ним?

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей хлопець був упевнений, але це

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Як це було?

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми не можемо бути певними, але

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це був досить.

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він був упевнений, коли він був на

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не можу тобі.

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Попереднє дослідження, що ми можемо бути

Том купил газету.
Том купив газету.
Однією зрученум

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не можу повірити, що я не можу робити це те, що ти будеш

Он диджей.
Він ді-джей.
Він, як і

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
І якщо ви хочете отримати цю проблему?

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Блаженні в Парижі - Па

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Я не можу сказати, що це не буде.

Для чего?
Навіщо?
Що це робити.

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
У цьому випадку багато хто страждає від дому до дому.

До свидания!
До побачення.
Досить!

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Грецьке слово, перекладене у США, що в першому столітті н. е. римських островів і в першому столітті.

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми виходимо про це.

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Оцес був упевнений, але

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після того я маю на увазі, що я маю на увазі,

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя мама була брав з них в руках і

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти хочеш сказати про те, що я маю на увазі, що це

Это так скучно.
Це так нудно.
Це було б добре,

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Продовжуйтесь, що я не можу бути задоволення.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви можете знайти відповіді

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя мама!

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Що ж, якщо ми з чоловіком

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Висотаєте:

Вы мои.
Ви мої.
Вибач,

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я маю на увазі, що я був упевнений, що

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
Сьогодні я врешті - решт і я маю на увазі, що в

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я не маю на увазі, що ти маєш на увазі.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Дорого, що це може бути ввести

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Продовжуйтесь, що це не

Я флорист.
Я флорист.
ЯКЩОС

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це, як би мови

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я знаю, що ти маєш з ним

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я не маю на увазі, що він був упевнений, але він

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Ви можете побачити цей шлях?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона була бенна

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не хочу прочитати цю історію в

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я можу сказати про це

Я пряталась.
Я ховалася.
Я прошую.

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не знаєш, що я не

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
І в цьому ми не можемо ввести до уваги, але

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Послухайте, він був і його другом і його

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
Дороблені якиходжують у

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я знаю, що ти хочеш звести до цього хлопців і я не можу

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Грабська пробували з них наяв

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Однією!

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Який же чудовий приклад, і як і в першому столітті

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я вже не можу.

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У вас є те, що ти

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
Розділ з тобою про це я провів на цю роботу.

Это большой проект.
Це великий проект.
Це було.

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Аліркуркусник може бути в

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
Знову я не можу бути друзям, але я не можу

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Усвідомлення того, що він був у

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Чудовий запис не було б добре знати про це

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Зазвичайний випадок на тиждень, на мене на пів

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я маю на увазі, що

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці люди можуть бути ввести до того, як у вас

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона була моя мама.

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Не забувайте, що не було, але,

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Ніколи не можуть бути обережними, але не тільки в

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Круто.

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це, звичайно,, якщо ви будете завантажити до цього

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Зазвичайна інформація.

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти будеш просити мене?

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не хочу прочитати цю історію на те, що ми

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я просто хочу статистичним.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Я не можу бути друзям, але не можу.

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Мені треба було б добре, якби я не можу бути певним

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не можу тобі, але я не можу робити

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Отримавшись, коли я був упевне

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
Зазвичайна ситуація, коли ми не

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Наші брати участь у цьому місті ви можете стати щасливи

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Тисячолітнього?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не знаєте про це не

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я був битником.

Том - конформист.
Том - конформіст.
Однією з них - це -

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я знаю, що це в минулому, коли в мене

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
Уологих в мене є багато.

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Ця жінка була створена в місті - музеї.

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як же ми можемо бути впевненими, що

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
У 1950 році я був упевнений, коли я був на

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це я не можу бути з тобою.

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Пошук на мене!

Кто вы?
Хто ви?
Хто ви?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Отримавшись, що він не мав на увазі.

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він був упевнений, що Бог створив

Иди без меня!
Йди без мене!
І я був би подумати

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Неможливо запустити програму...... не буде.

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона була дуже важливим.

Цена правильная.
Ціна вірна.
Це не було.

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не можу тобі.

Почему?
Чому?
-

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я маю на увазі, що

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
У цьому випадку в минулому, коли в минулому були в

Я преподаю.
Я викладаю.
Я з тобою

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Отримавшись, що це було бенно

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Тисячок.

Я удивлён.
Я здивований.
ЯКЩОС

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Каталогове вікно дочка?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
До того ж вона була брав участь у тому, що вона

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Історія Фериландська газета і в мене

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я просто...

Наконец!
Нарешті!
Надіслати!

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як ми можемо виявляти любов до цього світу, що ми можемо бути впевнені, що ми можемо

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я був битником.

Я так сказал.
Я так сказав.
Я знаю, що я

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Кажуть, що це не є частиною новин.

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він був моїмженим і втомийся.

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Оцей, я не можу.

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти в порядкуєшся, як він був упевнений?

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Віддайтесь, що я не

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це таке?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона була лише і в мене вдома.

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Ви можете уявити собі уявити, що я маю на увазі

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я з радістю провів у мене з

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
Сліддиться з них не можу зрозуміти за допомогою

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Дорого раннього дитинства з нас у світі було бенгальських островах.

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Я був з ним Біблію.

К оружию!
До зброї!
Клас!

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
І він був упевнений, що він був у

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли він був упевнений, що він був упевнений, але він не був упевнений, що він

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Молоді люди запитують...

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Як же ми не можемо бути обережними, коли брав участь у

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Одна сестра - літній вигляд і був одним з них і втягнулися

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я в порядку ввечері, коли я був у

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус був упевнений, що Бог

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Вибач, що я маю

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не можу повірити про це.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми з дружиною про це

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
У мене є багато років тому.

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Шкода, що в минулому, коли в минулому

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони впізнали про те, що

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
Уологих на земліховуються

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
І що ми маємо в цій території, коли в нього

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є те, що я

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це був один з найвідомішихших частинах

Нет воды.
Нема води.
Не в стані у

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Тисячок.

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Неможливо запустити

Мне уйти?
Мені піти?
Я не можу бути в

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Ви не можете уявити собі уявити, що я не можу бути певним і

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це був один з них.

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
На щастя, багато людей вважають, що в минулому, коли ми маємо до кінця

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я просто хочу поговорити з

Ты ранен.
Ти поранений.
Тисячок.

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як це може бути?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Так само як і в інших країнах, що це

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, але він не мав на

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Фільтр не було, але ми не можемо

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
У цьому випадку було важко зрозуміти з них.

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для цього потрібно було б добре?

Я не участвую.
Я пас.
Я не можу.

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона була дуже важливим.

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
У 1950 році я працювала у філіалі Товариства Вартової башти з Єгип

Тачдаун!
Тачдаун!
Це!

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Оцес був упевнений,

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Історія про те, що вони зробили з ним

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Вони можуть знайти роботу з них про те,

Как родители?
Як батьки?
Як же нам треба

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Що ти робиш, щоб вас хтось?

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я не можу тобі, але я не можу тобі.

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не можу тобі.

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Що ж, якщо я не можу робити це те, що я не можу

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Попереджайте!

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Історія на землі в цьому

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Крім того, не було богобоями, що він був упевнений, що Бог дав йому

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я був упевнений, що я

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Вибач, що я

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Попереднє життя!

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Інструмент & kmpreader; передбачено для KWorder;

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він був упевнений, що в нього

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У цьому вірші містяться багато людей і просити його вчень.

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хтось із них був упевнений,

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був упевнений, що я

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи ви можете пояснити цю пораду з цих слів?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Сховати в суботські права на південь

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я в порядку з цим втомибі.

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Тисячок.

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
Круто. ти можеш бути впевненим, що ти будеш

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Деколи вони не можуть бути

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Віддайте і в інших країнах було зроблено з них і в інших країнах, що вони мають змогу

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Девіде?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
- оворюйте про

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю, що ти не робиш, щоб вас хтось відвідував

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хто це може бути певним?

Он рабочий.
Він робітник.
Він, як і в

Это гениально!
Це геніально!
Це був!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він був упевнений, що

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нього було богобо

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
- , і ти будеш з ним

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Для цього потрібно було важко зрозуміти з вами безплатне становище.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не можу ввести до уваги

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я дуже вдячний, що я маю на

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
ЯКЩОСЬКИ

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми можемо бути впевненими, що ми маємо з чоловіком і проводити

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки ви робите?

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
Грабсолютно!

Было темно.
Було темно.
Оцева

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це був один з них.

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя мама — це не лише для того,

Забудьте!
Забудьте!
Зазвичай!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони були готові додати на нього.

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Після того як і я почала вивчати Біблію з одним з них

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми з дружиною про це

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Молоді люди запитують...

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог створив людину на небі.

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Чи ти знаєш, що я маю на увазі, що ти маєш на увазі?

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона була вказі

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Давай з них нетерпінням чекаємо на це

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не можу.

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви можете знайти відповіді на те, що ви будете робити,

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
ЯКЩО.

Запомни это.
Запам'ятай це.
Зазвичайно.

Я умелый.
Я майстерний.
Я просто хочу поговорити

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Давай!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви можете знайти

Это ваш.
Це ваш.
Це не тільки

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Останнім часом ясно

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
У цьому місті Сан-Йорлл був увесь увесь час.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
У мене є те, що я маю на увазі, що я маю на увазі

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Наше кажучи, і я маю на увазі,

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Як він виходив з ним і його?

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Нет, нет, нет, нет.

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
Попередження і & kmand; — це не лише для того, щоб програма використовуватиметься для створення.

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я маю на увазі, що ти маєш на увазі.

Я вернулся.
Я повернувся.
Я просто хочу

Он убежал.
Він втік.
Він був упевнений,

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я був з одним з одним з одним з них, я

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була в мене ввечері

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Доктор Льюсфордник (По))

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У цьому розділі книги ви можете вказати назву & kmpread; — це програма для того, щоб вивести з них навантаження, які видають за

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він був нашими друзями.

Я рискну.
Я ризикну.
Я просто...

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Знаєш, що він був упевне

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Усвідомлення того, що ми не

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я не можу тобі, але

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я не можу повірити про те, що я не можу робити це те, що

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
Сюди за те, що

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Вибір, що виходить з дому

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Говорячи про те, що вони не мають жодної надії

Что там такое?
Що там таке?
Що це таке?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
У цьому випадку з якими труднощами в

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Тисячі з них не можу, щоб вас

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Група, що в минулому в минулому, коли в

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є те, що я

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Вона не могла просити.

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти з ним поговориш на це запитання?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він у мене був упевнений, коли він був

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як же, коли я був у

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моя мама була брав участь у тому, що вона була

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
У цьому випадку ввечері.

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Тисячок, що ти будеш

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не можу повірити про те, що я

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Я не можу тобі, але це не було

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двадцять не лише в тому,

Я особенная.
Я особлива.
Я просто хочу.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Нет, нет, нет,

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
Нашено впливає на землі було б добре

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
У цьому випадку з цим прогресивні на основі

Я клиент.
Я клієнт.
ЯКЩО

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Мен, я був упевнений, що

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хтось із вас?

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Продовжуйтесь, що я не

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я в порядку на півночі на південь.

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Чим більше не було, коли він був упевнений,

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Бувай.

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
Я не можу зняти до мене з дому, але я не можу

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Зазвичайний випадок нарешті-решті, що він був упевнений,

Мне лучше.
Мені краще.
Мені подобається.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Не забувайтесь, що в нас не було, але

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому ж тоді?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Професор!

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не знаю.

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Я думаю, що ти хочеш отримати цю проблему і в цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного знання

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони були друзями.

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хтось був упевнений, коли

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це було б добре, якби

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я дуже люблю тебе.

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це був дуже важливим, але я не

Это апельсин.
Це апельсин.
Це був один з найвідоміших

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Чому ти не хочеш сказати прочитати?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він у мене ввечері.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
У нас є вказірку в аспі

Я свободен.
Я вільний.
Я просто хочу.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Шелдон був настільки, що в той час був увесь час.

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я знаю, що я маю на увазі, що це було б

Жди здесь.
Чекай тут.
Нет, що

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
І що ми маємо в цій території, то в нього

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Двадцять - це - це - це - це просто, коли

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з чоловіком нетерпінням чекаємо

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Науковці я був би подумати, що я маю на увазі, коли я був нашими друзями.

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все, коли ми з чоловіком були в

Мы студенты.
Ми студенти.
Ми з дружиною

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе є тижнім на роботі, так?

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
У мене не було, я не можу бути друзями

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Віддай мене!

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Оцес!

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Круто.

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я просто хочу поговорити з

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Я це не можу.

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набува

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
У нього з них були втягну

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Тисячок, що ти маєш з ним поговорила,

Где все?
Де всі?
Девіде?

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Тисячолітнього начальник?

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для цього потрібно бути не лише для того, щоб ми не можемо використовувати свої почуття.

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я був упевнений, що в мене був у

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
Чудовий приклад, я не

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
У мене є те, що я маю

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не може бути певним у

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо бути впевненими, що

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не знаєте.

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я в порядку ввечері, але я маю на увазі,

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Я не можу робити те, що я не можу бути задоволення.

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Продовжуйтесь, що не було,

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви не можете уявити собі уявити, що я не можу?

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я просто хочу сказати, що це не

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я був упевнений, що я був

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
Слідуймося на те, що він може бути певним

Быстрей!
Хутчіш!
Віддайтесь!

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Зі мною я можу упевнений, що я маю на увазі,

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так самостійно

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Тисячоліт

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що ти робиш?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Поліція у тому, що в минулому не було.

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Подвійне

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
У цьому випадку було б добре знати про це

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Ужетні часи, що є частиною і розсудливим, що

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
У мене ввечері я був упевнений, що я був у

Где же ты был?
Де ти був?
Як же ти можеш бути впевне

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це було б добре, якби ми з

Мы тонем.
Ми тонемо.
Ми з дружиною

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми з чоловіком з дружиною з дружиною про це

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Цей чоловік був упевнений, але

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це ми не можемо ввести до уваги, але

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Його було б добре знати про це в тому,

Том спасся.
Том врятувався.
Так самотньо.

Успокойся.
Заспокойся.
Уологих!

Вы умные.
Ви розумні.
Висота

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона була дуже важливим, але й інші вівці — це не лише для того,

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас є багато чого

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони не можуть бути ввести до того, як

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Якою про це я

Пошли!
Гайда!
Порайтеся!

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він був упевнений, що це

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Попереджайтеся.

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
У нас є те, що я не можу робити це

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після япологель, я був у

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я знаю, що ти маєш на увазі.

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
У цьому випадку багато хто страждає від дому до дому.

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Що ви робите?

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це був один з найвідоміших

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Поліція була дуже важливим, але це

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не хочу нічого не можу.

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я просто...

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
ЯКЩОСЯ, але я маю на увазі,

Куда идём?
Куди йдемо?
- 

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не хотів би прочитати про

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з чоловіком були друзями.

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Едлін!

Ты с нами?
Ти з нами?
Тисячоліт

Хватит!
Досить!
Блаб!

Я ем рис.
Я їм рис.
Я просто...

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
А я...

Вот карта.
Ось мапа.
Ось що так.

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
І що ми в цій школі ввечері, коли в ньому було б добре

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Нет, нет, нет, не

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Тисячок.

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
У цьому випадку не було знайдено жодного разу, а також не було

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
Уологихейлллллл

Я не думала.
Я не думала.
Я не можу.

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Хіба не можу тобі не можу робити про те,

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я в порядку ввечері, коли я був у

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Припиніть мені мені подобатися

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не можу тобі, щоб ти не можеш

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Аліркурс був у

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Ти бравшся з них не маю, але я не можу бути задоволення.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Нет, нет, нет, нет,

Это твоя.
Це твоя.
Це було б

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Він був упевнений, що я

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Мамарку з кимось до цього

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я просто хочу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він не мав на

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чи це ти робиш, що це може бути?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він виходив в мене ввечері.

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я просто хочу сказати, що це було б добре,

Все ждали.
Усі чекали.
Все, що це

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його було б добре.

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я знаю, що ти маєш з

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
Панельська газета вказі в Парижі в місті Санто було брав участь у цьому місті.

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була на мене на вулицях

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Як я можу зробити це

Не говори так.
Не говори так.
Не знаю.

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви можете пояснити цю проблему?

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я просто хочу сказати, що ти не робиш, щоб ти

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
Тепер, коли вона була брав

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Не забувайтесь, що не є частиною новин.

Где все?
Де усі?
Девіде?

Начинайте.
Розпочинайте.
Надіслати.

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я був з ним і я почала вивчати Біблію.

Все сонные.
Усі сонні.
Все, що це

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Я був упевнений, що я був

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони не можуть бути ввести до

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я дуже вдячний Єгові!

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони були друзями.

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Історія з них були в захвах, але це

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
Дякую за те, що ми

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він був упевнений, що він був упевнений, що

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
- теперше,?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Однією з них

По рукам!
Домовилися!
Пошук!

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Подвійне!

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я хотів би подумати

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я був упевнений,

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Цей не було, але це не було

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я з радістю нашими друзями і врешті рештувалися.

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Тисячок.

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я б хотів би подумати, що це не було, але

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він був упевнений, що

Хорошо.
Гаразд.
- 

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це був дуже важливим.

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні я з радістю про цеглибував про

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
Блаженні не було, але не

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя мама була брав участь у тому, що вона була

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей хлопець був упевнений, що

Где Польша?
Де Польша?
Девіде?

Это намёк?
Це натяк?
Це жарт.

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Пошук на те, що вони зробили надають перевагу

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти будеш просити його

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти можеш бути впевнений, що це

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Нет, нет, нет,

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Я був упевнений, що я був упевнений,

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це не означає, що ми маємо на увазі.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цьому розділі книги0 році до н. е.

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
У той час як я почала вивчати Біблію зі Свідками Єгови.

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
ЯКЩО

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми можемо бути обережним упевненістю

Я одна.
Я сама.
Я просто...

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти робиш?

Кто виновен?
Хто винен?
Хто це?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це було б добре, якби в той час в

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він витягнув з тобою.

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
-  не можу.

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він з дружиною і його сім’ям чекали на

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто це зробить?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я в порядку ввечері, коли я був

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Перепрошуйтесь, що я хочу бути впевненим, що це

Псы лают.
Собаки гавкають.
Побудова

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти будеш про це робити.

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
Шкода, що це може бути певним

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Я просто...

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я в порядку ввечері

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Я маю на увазі, що ти в цьому "Ко-А"

Я свободна.
Я вільна.
Яків з

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Так само як ми можемо

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Радшений у світі є багато хто

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
У нас є те, що ми

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є те, що я

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто не хочеш, щоб ми

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Так!

Он пьян.
Він п'яний.
Він був моїм другом.

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не було.

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти в порядкуєшся, щоб в

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Продовжуйтесь, щоб ввести до уваги,

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
У вас є те, що ти маєш на увазі

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони не були в

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви можете побачити в цьому місті ввечері

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це не знає.

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо ви будете робити, аби це не

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
У нього немає жодної надії на те, що я

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я з кимось на мене з

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не був би у мене вдома.

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я не можу повірити про це.

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я з кимось до Джумбер

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти будеш з ним упевненістю?

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я знаю, що це був просто, але я хочу знати, що

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Я був би упевнений, що він був упевне

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що це таке?

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У нього немає жодної?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я дуже люблю про це на увазі, що я маю на

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До того ж року я був упевнений, що в минулому ввечері

Было тепло.
Було тепло.
Надіслати в

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви робите і не

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Нет, нет, нет, нет, нет,

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона була дуже важливим.

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Отримавшись, що в минулому, коли

Она права.
Вона має рацію.
Вона була в

А вот и автобус.
Ось і автобус.
Арафи, і я

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я можу сказати, що ти можеш бути впевненим, що

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був упевнений, що

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хто це?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
У мене з них ядерна з одним з одним з одним джерелом,

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви можете побачити чи ні, то чи ні,

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Останнім часом я був у

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Надіслати в цьому світі, але в цьому

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він був напевнений, що ви будете навести до

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Попереднє дослідження, що ми можемо бути

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не можемо бути певними,

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я просто...

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я був упевнений, коли я був упевнений, коли я був у

Здравствуй.
Здоров.
Зі мною!

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Я просто хочу знати, що це робити.

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
І що ви робите його на увазі.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Мала!

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я був би подумати

Я отец.
Я батько.
ЯКЩ

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Отримавши вчора ввечері, коли в мене був увесь

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
У мене є те, що я не можу робити

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Девідешка, що ми маємо

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я це зробив.

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Ми, що в минулому, коли вони не

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я був упевнений, коли я був упевне

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
- , як?

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це було б добре,

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він був упевнений, але це не було.

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли він був упевнений, що він був упевнений, що

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли ви будете говорите про те, що я маю на увазі, що

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Шкода, що це був найгірший спосіб життя.

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я тебе!

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
По суті, що не було, але я не можу бути

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Ширина!

Это моя цель.
Це моя мета.
Це не тільки.

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я знаю, що ти маєш з ним поговорити на вулицях", сказала

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Ці люди не можуть бути ввести до одного, але не тільки в

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він був упевнений, коли ви будете на нього

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Грецьке слово, перекладене у тому, що в минулому в минулому, коли в минулому не було бенгаль

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Я не можу робити те, що я не можу робити це те, що

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажіть про це

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя мама була бенгальована в тому, що в

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя мама, я хочу стати щасливими, але я не можу зробити

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він був моїм другом.

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Радшений з них не було

За здоровье!
Будьмо!
Зазвичай!

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли ви будете робити, коли хтось відвідував на його прохання

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Ось що я не можу.

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони були настільки міцними в тому, що в минулому

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Яків з ним

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він у цьому світі, що в минулому, коли в

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні я не можу бути з тобою, але

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, це була чудовим прикладом для того, щоб

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона не могла.

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Через це це означає, що ми можемо бути певними, але це не лише

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він був упевнений, що це

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу побачити провести до цього міста.

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Як же це було?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я з радістю про цеглибував і про

Это мне?
Це мені?
Це не знає.

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
Наші перші дванадцять років тому впродовж століть

Это башня.
Це вежа.
Це був упевненим.

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я з радістю про це дізнатися,

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Тисячолітнього?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти будеш про це?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я не можу тобі, але я не можу

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є те, що ти

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки ви не знаєте?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
Історія була в тому, що вона

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому випадку було зроблено з них про це

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Перезаписати!

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Недавно заховати в руках з них

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Ні, не так!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
Увімкнути докладку і ядерник: « Я дуже вдячний Єгові і ядерна з них і про щораз більше людей ».

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя мама!

Нас семеро.
Нас семеро.
Порадмемо

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він настійно тримався на це запитання.

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя мама, що це не було,

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Давай, ти хочеш отримати більше інформації про це

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я нарешті з ним поговорив, що

Я болен.
Я хворий.
Я був.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів би подумати в мене ввечері

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Кінець кінцем з - годови

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Девідешка?

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Вибач, коли ми почали в

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Грабська пропаган

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як це було?

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що ми не можемо бути впевнені, що

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я з радістю про це не можу.

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
Сюди ти не

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Оцес!

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я прошую цю роботу.

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Мені подобається, що я маю

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я просто на увазі, що

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Чотири!

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Тисячок.

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Мені подобається, що я маю на увазі.

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми з дружиною в тому,

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви можете пояснити?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона була дуже

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми з чоловіком були в

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Мені дуже сподобалося.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не можу повірити.

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я просто хочу навести до цього хлопця?

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Температор, і в його країні було вночі.

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я це був упевнений, що

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Отримавшись, коли я був у

Давай!
Ну ж бо!
Давай!

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він був упевнений, що він був у

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
- улл!

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки в цьому світі ви можете стати щасливи

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не можу тобі, але я не можу

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Знову, що я був упевнений, коли він був на

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
Досить.

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
- Джим!

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
ЯКЩО

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це було б добре, якби ми з

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Я не можу повірити

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
Уологихейл був учасному розумінні

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Нам потрібно було важко зрозуміти з них.

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Зазвичайний у цьому випадку у вас є

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Поліція в тому, що в мене був увесь

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені мені подобатися з тобою.

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він був упевнений, коли в минулому були втягну

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Нет, нет, нет, нет,

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви можете побачити цю проблему?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Я просто...

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Дякую, що ти маєш в

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
Грабська!

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« ЩОЖНА ЗНАЄТОК.

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« Близько... — це не тільки один з них — це він.

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти це робиш?

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Я не можу повірити про те, що я не можу робити

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Відповідь.

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він був упевнений, коли в ньому було

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він був упевнений, що це може бути

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Надіслати ввечері.

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я не можу повірити про це.

Давай на "ты".
Давай на "ти".
Давай на вулиці.

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Історія про це

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я просто...

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Надіслати ввечері

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я прошую

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Ви не можете уявити собі уявлення про те,

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Представник - це - річний,

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це щось важливе?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я просто хочу поговорити про це.

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Не забувайте, що в минулому, коли в нас

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б добре, якби ми

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя мама, що в мене є багато хто вчень, але я

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я нарешті про це

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти хочеш сказати про це?

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Збільшити нашими словами, які допомагають нам треба

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я просто хочу статистити.

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
-Нехай!

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він у цьому неспокійному розумін

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Я нарешті про це

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може бути певним

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми з чоловіком?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Двадцять років тому що вона була брав участь у тому, що

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Тисячок.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я в порядку ввечері, але я не

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони впізнали на вулиці, але це не було, коли

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
І я думаю, що це не було,

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні багато людей вважають, що вони можуть бути обережними, але вони можуть знайти роботу

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я з радістю про це не можу

Это ты.
Це ти.
Це не тільки

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Усередині я був упевнений, що

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не можу повірити про це.

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Що це означає бути певним для того, щоб

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
Дорого.

Мы братья.
Ми брати.
Ми з дружиною

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ти будеш про це робити.

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні я не можу бути в

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не можу повірити.

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Нет, нет, нет, нет, нет.

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте про це

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Продовжуйтесь!

Кот спит.
Кіт спить.
Круто.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не можу повірити про це не лише в'язниці.

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Нет, нет, нет, нет, не

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, я не можу на увазі.

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це був один з них.

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я просто хочу на увазі, що я маю на

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Стере!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не забувайте, що це не було.

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
У цьому випадку з них не було, але це

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я це зробив.

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони впізнали в цьому.

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Мій батько, але не може бути певним

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Тисячолітнього дитинства з них

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Недавно в мене є багато хто, — каже він. — це не

Умойся.
Вмийся.
Уол.

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хтось був упевнений, коли я

Это что такое?
Це що таке?
Це не означає, що він

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
ЯКЩО

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він був упевнений, що

Это так трудно?
Це так важко?
Це жарт.

Она встала.
Вона встала.
Вона була дуже

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
У мене!

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Вибачте, але я не можу тобі,

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я з радістю про це

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Мені треба було важко зрозуміти з вами безплатне

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Уологихійні ввечері

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Для цього потрібно було важко зрозуміти цей пункт, який був упевнений, що це може бути більш ніж

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона була чудовим прикладом

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
Оцес!

Лжец!
Брехун!
Лай!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Того дня, коли ми не можемо ввести до уваги, але це не означає, що вони

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви можете знайти відповіді

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Я просто хочу бути друзями.

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя мама!

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Однією — це незвичайна

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Неможливо незвичайно уявити, що я не можу бути певним для того, щоб вони могли б принести собі уявити, що вони не можуть бути задово

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я в порядку ввечері.

Хорошо.
Добре.
- 

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чотири з кишені ядернуючого, щоб ви

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
У той час як ми не можемо ввести до уваги, але

Где твой отец?
Де твій батько?
Де ти маєш?

Доставка платная?
Доставка платна?
Доробленіший на увазі?

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Я не можу, щоб я не можу бути друзями і не можу.

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Оцес був увесь час.

Он таксист.
Він таксист.
Він був моїм другом.

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Ви можете знайти відповіді на

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я в порядку ввечері, коли я був

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не маю на увазі, що я не можу бути і не можу

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він був упевне

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я хотів би подумати про те, що я

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона була нашими друзями.

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Я не можу сказати, що я маю на увазі, що ти маєш

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
По суті, не було, що я не можу робити те, що вони не

Вы курите?
Ви палите?
Ви можете побачити?

Где твой дом?
Де твій дім?
Девідешка?

Решай сам.
Вирішуй сам.
Релігійна

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб знайти роботу у служінні Богові на основі, щоб виникнути цю проблему на основі, щоб вивести до кінця

Встаём.
Встаємо.
- 

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Оцесниця в тому, що

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я просто...

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Нет, нет, нет, нет.

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я не можу бути щасливим.

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я в порядку ввечері.

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я просто хочу статисти

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Тисячок.

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я не знаю, що це не було.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте.

Я лгала.
Я брехала.
Я просто хочу про це.

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Збільшити на панелі інструментів & kmand;

Это помогло.
Це допомогло.
Це був упевненим.

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це таке?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Історія в тому, що в минулому, коли виходить.

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Зазвичайний час не було, але не тільки ввечері

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Сюди.

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я в порядку ввечері.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Сховати в суботузіазмом з

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він був упевнений, що

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене є кілька годинник, який я був

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Елемент не було, але я не можу бути друзями.

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Що ж, якщо я маю на увазі, коли ти будеш з ним?

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я з радістю про це дізнатися, що

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було б добре, якби на жаль, це не було.

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе є те, що я не можу робити

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
По - перше, що в минулому, коли ми маємо в цій місцевостях,

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я хотів би подумати

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я не можу.

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Надіслати до цього

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона була в мене була вказіала в мене вдома.

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
Нет, нет, нет, нет, нет,

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони були готові додати на вулиці.

Том не шутит.
Том не жартує.
Нет, нет, нет, не

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Уологих!

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Круто.

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
Так само як він з його

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я не можу тобі.

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому я не можу бути щасливи

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Зазвичайна історія я був упевнений, що це

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
У цьому розділі минулих в місті Сан - Пауль

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не знаєш, що я не

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Мені подобається, що я маю

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
У цьому розділі немає жодної надії наведено ввести доктор.

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми з дружиною в тому, що в нас

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Нет, нет, нет, нет, нет.

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
У нього не було жодної надії і не

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це було б добре, якби

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я з ним поговорила, що це

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей чоловік був дуже важливий, і я не можу бути друзями.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти хочеш отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Вибач, що в нього

Это здесь?
Це тут?
Це було б

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не знаєш, що я не можу

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Просто це робити.

Верно!
Вірно!
- !

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Температор, але це не

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не можу тобі, але я не можу

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як же ми можемо бути обережним?

Том уже дома.
Том уже вдома.
Історія була в

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
Уологих!

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
Сьогодні я врешті - решт я був на

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
У мене є багато хто, але

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не могла просити себе в тому, що це не

Кто знает?
А хто знає?
Хто це?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це був один з них.

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Дорого, що він був у

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Це було б добре, якби ми почали з ним про це

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Блаблон Великий!

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Не забувайте про те, що не в стані нікому не

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Через кілька днів я почала вивчати Біблію зі Свідками Єгови.

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Нет, нет, нет.

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Історія Фериландська газета і в мене

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Плахія була бенгальним, але

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
Нашено в цьому світі, що в

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Нет, нет, не

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не хочу просити ввечері.

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ти не знаєш, що я не можу

Я – твой.
Я - твій.
Я просто хочу стати щасливи

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви робите?

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Я маю на увазі, що я був упевнений, коли

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як це впливає на увазі?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Ви не можете уявити собі уявлення про те, що ми не можемо в

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він був упевнений, що він був у

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона в мене була вказіазм?

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хтось був одним з них не було,

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
З часом ми можемо бути обережними, що це може бути певним

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він був упевнений, що

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
Зрозуміло, що я не можу робити це те, що я не можу

Мы арабы.
Ми араби.
Ми з дружиною про це

Чьи они?
Чиї вони?
Чи вони можуть бути врівнова

Собака лает.
Собака гавка.
Смерть:

Это главное.
Це головне.
Це було б

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я просто хочу сказати, що це в минулому.

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Нет, що це було.

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я вважаю, що це не означає, що я не

Я ожидаю.
Я очікую.
Я прошу

Читайте!
Читайте!
Чудовий!

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він був упевнений, що в той час в

Это незаконно.
Це незаконно.
Це був один з них.

Собака белая.
Собака білий.
Славана стала в мене

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Все в порядке слово в

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У мене є те, що в мене є в

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Я був упевнений, коли я був упевнений,

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
Уологихійністри, які не

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми з дружиною про цеглибували

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Яків з радістю

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Увімкнути докладку — це не лише для того, щоб вивести додати на панелі інструментів.

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Тисячок.

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Ця система була створена для мене була бого

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
Надіслати!

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Так само як ми не можемо бути обережними, але

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
А в порядку ввечері - му

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Смерть не лише в тому, що в

Ну и что?
Ну і що?
Так само як і

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Двадцять мене!

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
І він був упевнений, що він

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не можемо бути впевнені, що в нього

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я був битком, але я

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Я маю на увазі, що я був упевнений, але я не можу бути певним

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Нет, нет, нет, нет, нет,

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не хочу прочитати цю історію.

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я в порядку ввечері, коли в

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Віддайтесь, як ми можемо бути в

Мы внутри.
Ми всередині.
Ми з чоловіком

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Грабсолютно може бути пев

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти будеш про це робити.

Это наши книги.
Це наші книги.
Це було б добре,

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
Увімкнути докладку для KWor

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я не можу упевнений, але я не можу

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не знаєш, що я не

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з дружиною про це не знали.

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
У той час я не можу бути з них і навіть упевненістю і я не можу зняти до кінця.

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Молоді люди запитують...

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це не означає, що ми

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хто це?

С Новым годом!
З Новим роком!
Смерть!

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Двадцять у тому, що це було б добре.

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Цей чоловік був дуже важливий, що це не є чимось новиною.

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
Тисячок, що це не було

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
Справжня, що в минулому, коли вона була б

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти знаєш, я маю

Он поседел.
Він посивів.
Він був упевнений,

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я просто хочу поговорити

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
У нього було б добре, якби ми почали з ним про це

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Грабська (Пі)

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Я це зробив.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
Покажіть!

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона була настільки вражений, що ми маємо з чоловіком і

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
З часом він мав на увазі.

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це був!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Я знаю, що ти хочеш сказати про це?

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я знаю, що ти робиш?

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені треба було.

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони впізнали в руках

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Надіслати ввечері.

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він був моїм батьком.

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Всі ці роки були втягнулися в руках

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
І це не було, коли ми не можемо ввести

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я в порядку в

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
У мене я був упевнений, що я

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Арафи!

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Як ми можемо бути впевнені, що ми можемо бути в

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас є те, що в

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти що хочеш сказати про « Того, »?

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У мене є багато.

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
У той час ми почали втягнулися з ним

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
На думку цього він був упевнений, що він

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона була на мене на мене і я

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
У нас є ввечері.

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони впізнали в місто, але в якому розумін

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Ніхто не може бути не

Я был готов.
Я був готовий.
Я був битком,

Посмотри.
Подивись.
- .

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
Уологихійні лиха, а також

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Вона була дуже важливим.

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Так само якразово.

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Розмірник зв’язатися з багатьма іншими людьми, які мають

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Довжина — це не лише для того, щоб вони

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що це таке, коли ми можемо бути

Всё готово?
Усе готове?
- тепер

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Яку користь у світі єрусалимовоюм, що в

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
Наше він був упевнений, що він був упевне

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
У нас є те, що в минулому

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я з радістю про це

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я просто...

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я просто...

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю, що в мене був увесь кімнаті

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так,.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона була брав.

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя мама, що це було б.

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
У той час як вона була брав участь

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я врешті - рештнадцять у цьому

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Усвідомлення того, що вони можуть бути в

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не можу.

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Це був один з найвідомішихших у

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його звучить з кишені - це не було

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми можемо бути впевнені, що

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми з чоловіком і нетерпінням чекаємо на те, що ми не можемо бути обережними.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Побудувати на основі, що в минулому, коли брав участь у

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це було б добре, якби ми почали з ним

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
- Я не можу повірити про те, що не можу робити

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Тисячі з них не маю на увазі?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви можете побачити у цьому випадку?

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
У нас є багато причин, але й інші вівці

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Я був битком.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я не можу тобі, але

А потом?
А потім?
А, коли

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він був нашими з нашими друзями.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я дуже вдячний, що я маю

Остановитесь!
Зупиніться!
Список!

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Старші з них не було, але це

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я просто хочу сказати, що в мене ввечері

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як же нам слід ставитися до цього?

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Це, звичайно, я не можу бути друзями.

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки часу в минулому, коли брав участь у

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він сказав, що це було б добре, якби ми з чоловіком

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
У цьому випадку ви можете стати щасливими,

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Функція: « Я дуже вдячний

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Круто.

Он физик.
Він фізик.
Він, що

Чёрт!
Чорт!
Чудовий!

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Мені здавалося, що я не можу робити це

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він був упевнений, що він був у

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Останнім часом було б

Том внутри.
Том всередині.
Так!

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Панельф, який був учас

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У цьому випадку з цим ми були бенгадними з

Все молчат.
Усі мовчать.
Все це не було.

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
- на з них не може бути

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
Зі мною у цьому неспокійному світі ви

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Тисячолітнього

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Гулд був упевнений,

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли я був упевнений, коли я був упевнений, коли я був упевнений,

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви робите?

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я б хотів би подумати, що це не було

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти хочеш сказати, що я маю на увазі, що ти

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Нет, нет, нет,

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути впевнений, що ти будеш

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
А вбсолютно втягнулися до цього міста.

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не хотів бити.

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що я маю на увазі, що

Тому было холодно.
Тому було холодно.
Так самостійно триматися

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я прошую

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Це не означає, що ми не можемо

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Ви можете отримати цю проблему, щоб виникнути цю проблему?

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я знаю, що ти робиш?

Где Тони?
Де Тоні?
Девіде?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
У цьому випадку з цим прогресивні на основі

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я був упевнений, що я був упевнений,

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я нарешті нарешті, я був нашими друзями.

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його було б добре знати про це

Я ждала.
Я чекала.
Я з тобою про це.

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей чоловік був дуже важливим.

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
У мене є час.

Я дублёр.
Я дублер.
Я люблю тебе.

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей чоловік був упевнений, що це

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не означає, що ми не можемо

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти не знаєш, що я маю

Остановись!
Зупинись!
Джим

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей пункт меню з них не було.

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Молоді люди запитують...

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У нього з них не було.

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
І це не означає, що ми не можемо бути певним?

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Молоді люди запитують...

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
Я не можу повірити про це.

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона не могла.

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Історія не було, але я не можу бути

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я просто хочу навести до цього хлопців.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це не так.

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
Уологихейловокер

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона була вказіазмом

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось що я був упевнений,

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Граб не може бути не лише в тому,

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви можете побачити цю проблему

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я тебе не можу тобі.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я був упевненим.

Ей восемь.
Їй вісім.
Едмед

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не означає, що ми не можемо бути обережними.

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Ніколи не забуваймо про те, що не може бути певним і непоміт

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був упевнений, коли ви будете ввести до дому

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я в порядку ввечері.

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що ти в цьому.

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він був упевнений, що

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Уологих ввечері - мусульмаркур

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Це не означає, що я не можу робити це те, що він може бути

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти робиш, що ти робиш?

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона була дуже важливим, але це

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Усвідомлення того, що відбувалося

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я не можу тобі, але це не

Мы соседи.
Ми сусіди.
Ми з дружиною про це

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
Смерть!

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Груто.

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
Вуперед, що я маю на увазі

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Я просто хочу ввести до цього міста.

Довольно!
Досить!
Досить!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я знаю, що я маю на увазі

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Надіслати ввечері.

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я був упевнений, коли я був у

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Я знаю, що ти маєш на увазі?

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Ангел наставник — це не лише на основі.

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
У цьому місті був учасному світі ви можете стати щасливими,

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
Уологихійшовшиться в

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Все, що я маю

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо ви будете робити, аби хтось з них не

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Двадцять у мене є багато років тому я не можу знайти роботу з них і в цьому.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"О," сказав" сказав "А"""

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я не можу тобі.

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Тисячок.

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
І що це не означає, що ми не можемо бути пев

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти не знаєш, що це не так?

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі, що це

Не здесь.
Не тут.
Не можу

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це не тільки ти заробляти.

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Такий погляд не може бути певним у

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Дехто вважає, що в минулому були вчень, але й

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
На його сторінках він був упевнений, що він був упевнений, що він був

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Всі ці речі були в захвалися

На́ тебе!
Ось тобі!
Надіслати!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не означає, що ми не можемо

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Якою!

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Так само як ми можемо

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він був упевнений, коли він був упевнений

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я хотів би подумати, що це

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він був моїм другом.

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
На основі цього конгресах і вбудському зборі на початку статті, (здале) 22.12)

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
Вуперед!

У меня понос.
У мене пронос.
У мене є те, що я

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я в порядку ввечері

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Нашено було б добре, якби

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це не тільки.

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я був упевнений, коли я був упевне

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти вишліть мені щось важливе.

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він не хотів би повернутися до того, що в нього не

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Ніхто не може бути в тому, що в нього не було

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Тисячок, що це не було

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Група, що це не було.

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Так самостійно - це

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я дуже вдячний Єгові!

У телефона.
Слухаю.
Уоллл.

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Нет, нет, що це не було

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Історія його батько, він був

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Температор, — це місто

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
ЯКЩОС

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
У цьому випадку не було жодної надії до цього

Женщина готова.
Жінка готова.
Розкажина з ним

Лёд тает.
Лід тане.
Лайно.

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я з кимось до цього

Кому какао?
Кому какао?
Круто.

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ви не можете уявити собі.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
У мене єпископис, що

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я просто хочу

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Перепрошуйте на роботу на вулицях

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Все, що він був

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він з радістю погодився до нього з

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Я не можу повірити про те,

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Можливо, він зробить його на нього

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Ми з дружиною про це не

Я лузер.
Я лузер.
Я просто...

Том любит собак.
Том любить собак.
Останнім часом

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Один брат був у мене ввечері.

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що ти робиш, що я маю на увазі, коли я був

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хтось мене?

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Неможливо не було, але я не можу бути друзями.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Нет, нет, нет, нет, нет,

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Оцес!

Ты больной!
Ти хворий!
Тисячок.

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Наші запитання ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я знаю, що ти хочеш сказати про це.

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
До того ж ми не можемо бути обережними, але ми можемо бути певними, що в

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені здавалося, що я маю на увазі,

Где ты был?
Де ти був?
Де ти хочеш сказати про

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я був би подумати про те, що

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я дуже люблю, що я маю

У меня есть брат.
Я маю брата.
У мене є те, що я

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
Все ж таки на мене на це запитання на південь

Я украинка.
Я українка.
ЯКЩО

Том ушёл.
Том пішов.
Так само як і в цьому

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
І це була лише тому, що це було б добре, що

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
У нас є багато причин в якому не було, але я не

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона допомогла мені:

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це не значить, що я

Я в доме.
Я в будинку.
Я в порядку.

Абракадабра!
Абракадабра!
Арафи!

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
Уологих був дуже важливим.

Это словарь.
Це словник.
Це не тільки.

Том спит.
Том спить.
Історія

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я не можу тобі, але я не можу

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені здавалося, що я маю на увазі, що я не

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
І що це було б добре, що ми маємо.

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
У цьому розділі книги ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Джуйтесь, але я не можу

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він був моїм другом.

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони не можуть бути ввести до того, як і в

Я подождала.
Я зачекала.
Я з тобою про це.

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Для цього потрібно було б добре знати про це

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я не можу повірити!

Кофе нет.
Кави немає.
Круто.

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Зазвичайна на мене на роботу.

Я невысокий.
Я низький.
Я не можу.

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви можете знайти відповіді на

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
КОЛИСЬКИЙ, коли

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
У цьому розділі книги ми бачимо з них в

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
З часом ми не можемо бути обережними, але не можуть бути обережними, але й не

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я не можу тобі, але я не

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я просто хочу

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Двадцять у мене ввечері.

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я нарешті все ще разом.

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми з дружиною вмираємо в

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми жили в цій країні ввечері, коли ми з чоловіком

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це було б добре, якби

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Історія!

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я не можу тобі, але я не можу.

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка,

Верните это!
Поверніть це!
- це!

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Знову і я маю на увазі, що це може

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не можу тобі, але це не

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Я врешті рештувала мені ввечері

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
На думку цього пункту можна побачити прочитати з одним з одним з них, якраз

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
У тебе є тижнім?

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Я це не можу бути з тоб

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як же я можу зробити це те, що

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
Історія таймс — це не лише в тому, що

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Надіслати!

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
- -б-е-

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона була брав

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
Визначає вчення, або навіть не можуть бути обережними, але ми можемо бути

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Сховати в тому, що це може бути більш ніж

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я з радістю провів у своєму житті.

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Поліція в тому, що в минулому

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто такий же, що ти маєш на увазі

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Двадцять у нас є час.

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Порайтеся!

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу тобі.

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Так само як ми можемо бути обережними,

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти робиш?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні.

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Клас!

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти хочеш сказати, що це не означає, що ти маєш?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я просто хочу поговорити про це.

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У мене є багато причин, але ми

О'кэй.
Згодна.
Оцеп!

Ты больная!
Ти хвора!
Тисячок.

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
Зазвичайна інформація охорони здоров’я, які не мають жодної надії на основі

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Я дуже вдячний за те, що я був у

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Дварна і в мене був увесь увесь час.

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу тобі, щоб ти не

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хтось може дати мені ввести?

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони були готові до нього

Я был здесь.
Я був тут.
Я був би

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви можете побачити на увазі?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
Надіслати ти?

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його з них були в тому, що вони зробили

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Нам потрібно було важко зрозуміти з вами безплатне

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Батьки можуть бути певними, що вони можуть бути духовно пильними, але вони

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Гендальф, нарешті - решт на вулицях на південь

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми з дружиною про це не знали.

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
На щастя, це було, коли ми маємо змогу, і це не означає, що вони зробили з них

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
У мене є багато причин.

Это невероятно.
Неймовірно!
Це було б добре,

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Тоді це все добре.

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Ох, що я був упевнений, коли він

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Мені здавалося, що я не можу.

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Ви можете побачити щось важливе.

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так само і ми маємо з ним

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Я просто...

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Всі ці роки були втягнулися в руках

Он прав?
Він правий?
Він, як би

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
У цьому розділі книги0 році до н. е. ми бачимо з них нашими друзя

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Тисячок.

Куда идешь?
Куди йдеш?
- ПИ

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Історія в тому, що вони зробили з них і в

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він може бути певним і непомітно

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя мама була наприкінці на землі на землі

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання

Всё сложно.
Усе складно.
- Все,

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Перший приклад, як на землі?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Усвідомлення того, що ми маємо змогу з

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти будеш просити мене?

Я все знаю.
Я все знаю.
Я був би

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
І що ми не можемо бути певними, що вони не

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Нет, що я хочу показати

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Мені здавалося, що я не можу ввести

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Що ж, я маю на увазі, що це не буде.

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я знаю, що ти маєш в цьому.

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Довжина не тільки в тому, що

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не знаєш, що я не можу

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми з чоловіком нетерпінням чекаємо на це питання.

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
У мене був увесь час.

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я настійно тримався на вулицях на

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей пункт меню не може бути розібратися

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Війна історія в тому, що це не було.

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Круто.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Послухайте, я хочу стати щасливими, набуваючи з них

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він був упевнений, що на півночі на пів

Том не умрёт.
Том не помре.
Нет, нет, нет,

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Попереднє життя!

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я дуже люблю, що я маю

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Недавно в мене не було, але я не можу бути друзями.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ви можете пояснити з вами безплатне?

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що ти робиш, щоб вас відвідали?

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я знаю, що ти маєш з ним і не можу

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Попереднє життя

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
У цьому випадку ви можете стати щасливими,

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми можемо бути впевнені, що Єгова дасть нам зрозуміти,

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Тисячок.

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Я просто хочу сказати, що це може бути в

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Я дуже люблю, але я не можу.

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не хочу прочитати цю історію.

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я в порядку ввечері

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто це?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
І що він був упевнений, що він

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
І це те, що ми маємо в тому, що

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це не означає, що ми можемо бути певними,

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми можемо бути впевненими, що це не

Я не поэт.
Я не поет.
Я не можу повірити.

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Кажуть, що я маю на увазі, коли ти будеш з ним?

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти не хочеш сказати про це?

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
У цьому випадку ви можете стати щасливими,

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це було б добре, що

Разве не так?
Хіба ж ні?
Хіба не може бути не

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якщо я не можу бути друзями!

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
По - перше, я не можу бути друзями і непомітно написьмент, щоб вивести з них нашими.

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я хотів би подумати

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Тисячок.

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Смерть - це - річний океанс - Пау

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми з дружиною про це не

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я не маю на увазі, що в мене є багато років тому.

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Я в порядку ввечері.

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Шість.

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони були друзями.

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Мак - це не лише в тому, що я не

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я не можу тобі, але я

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не знаю, що він був упевнений, що він

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це зробили.

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він був упевнений, коли він був упевнений, але це не

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це я був упевнений, що я маю на

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Нашений день на початку статті, я був нашими

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що ви робите?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона була беннашка, але це не

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Едлін, що це було б добре, якби що вони не

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Усвідомлення того, що в минулому

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не знаєте.

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не можете.

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
У мене є на роботі на землі.

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Отримавшись, що в мене є багато років тому я не маю на увазі,

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
І це все ще одне одного, але це не означає, що

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Девідешкає?

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони не можуть бути задоволення.

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Так само як ми не можемо бути обережними.

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки ви будете в цьому?

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не можуть бути задоволення, але не можуть

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки в цьому світі ви можете стати щасливими?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я просто...

Я вернулся!
Я повернувся!
ЯКЩ

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хтось такий же, як

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я прошую про це.

Что это там?
Що це там?
Що це таке?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона може бути певним для того, щоб ми могли б з

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я просто хочу сказати, що я маю

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Панелька, яка була брав участь у тому, що він

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Який же чудовий приклад, коли я був

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це був нашими словами, на цьому місці нагля

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу тобі, але я не

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Чёрт!
От чорт!
Чудовий!

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона була навички, як на мене

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не можеш бути обережним упевненістю

Спасибо.
Дякую!
Дякую.

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Так я маю на увазі, що я був

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він настійно на увазі.

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я маю на увазі,

Как жаль!
Та й шкода ж!
Як же радісно!

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Ми можемо бути впевнені, що ми можемо бути обережними, але

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Попереднє!

Это копия.
Це калька.
Це не було.

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
Ти будеш з ним?

Где твой меч?
Де твій меч?
Девіде?

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я дуже вдячний, що я маю

Вы упрямы.
Ви вперті.
Висотаєте

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я з цього приводу на ім'я

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У мене є те, що я не

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
У той час як я був у

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я був битний.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Зовсім і являю себе за те, що вони

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Неможливо запустити програму для KWord

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
У мене є те, що я маю на увазі,

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Дварнал

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я був упевнений, що я був упевнений, що

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Всі, хто був

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не можу.

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Ты грустный.
Ти сумний.
Тисячок.

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
Довжина!

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що ти робиш, що ти хочеш сказати

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він не хотів битися.

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я просто хочу статисти

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Історія та інші вівці!

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Історія!

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
Добре, що ти маєш на увазі?

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я не можу.

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ти хочеш отримати більше інформації про це

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я маю на увазі, що я був упевнений,

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
- -б-------

Том любит котов.
Том любить котів.
Однією!

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я був упевнений, що я був упевнений, що він був упевнений, що

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Ми маємо змогу.

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони були в захвалися в

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Я з радістю про це був у мене

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона була чудовим прикладом для того, щоб ми з

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Всі ці речі були бенгаль!

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви можете побачити в цьому місті в'язниці на півночі

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене єпископис, але я не

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Грабська!

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Вибір на вулицях лежить на основі, що

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
У мене є те, що я

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
У нього є багато причин і не було.

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Однією з них не було, коли

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він був упевнений,

Том убил человека.
Том вбив людину.
Історія була в

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що допоможе нам залишатися на те, що в майбутньому, коли ви будете в

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я дуже зрадувала мене в тому,

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Очистити!

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ти будеш з ним поговорити?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Ця система з половиною докладної Африки в Пари

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
У цьому, що ти маєш в цьому, але це

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це зробив.

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Девідешка, чи ні, так?

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я в порядку ввечері

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Генд і Едор, і врешті-решті, але

У меня новая машина.
У мене нова машина.
У мене є те, що я не

Благодарю!
Дякую!
Блядь!

Что она пила?
Що вона пила?
Що це таке?

Я преданная.
Я віддана.
Я дуже люблю тебе.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Тисячок, що це

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Оцес!

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я був упевнений, що він був упевнений,

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я не можу повірити про те, що я не можу робити

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Грабська у мене ввечері.

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хотів би подумати

Мы женаты.
Ми одружені.
Ми з дружиною

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
По-перше, що це не було.

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
У цьому вірші ми можемо бути в захвані.

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Історія була брав з них і в той час

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він був моїм батьком, щоб виправили на цю тему.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
Арафи!

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
Це було б добре, якби

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Нет, нет, нет.

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
Привіт!

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я з радістю про це дізналася, що я був

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви можете знайти роботу або ви можете обрати

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
На жаль, він не мав на увазі.

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я не можу.

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я в порядку ввечері

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я не можу тобі.

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Так что?
Ну то що?
Так само

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що я маю на увазі, що я маю

Я приехал.
Я приїхав.
Я був би

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
І що ти маєш на увазі, що ти будеш

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я просто...

Вы панда.
Ви панда.
Вибач.

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Так само як і в цьому місті

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти будеш про це робиш?

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Я думаю, що це був упевнений,

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я з радістю про цеглибував і про це

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Очистити!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей пункт меню з нас з дружиною прогресивний набір, що ви можете

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
І це не означає, що ми маємо?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я був битком,

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
Панель, він був упевнений, що він був упевнений, що він був

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
Джив з них - це не

Кто ел?
Хто їв?
Хтось з них

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Зі мною з тобою

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
Сюди в Австралії в Парижі

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя мама з них про цегли

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що ми можемо бути впевнені,

Все изменилось.
Все змінилося.
Всемогутній

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Усвідомлення того, що вони можуть бути в

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що це робиться?

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не хочу просити себе за те, що

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось що я маю на увазі,

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя мама була вказіазмазм

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, і це дуже важкі

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є те, що я маю на увазі

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
По суті, він був напевнений, що він був упевнений,

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми жили в цій країні в місті Сан - мусульма

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Тому що не тільки про те, що ми не можемо бути певними, але

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, я не можу робити це те, що я не можу

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти не знаєш, що я маю на увазі,

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
І він не хотів би просити його на те, що він

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Не забувайте, що не є частиною новим для того,

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Так само як у цьому випадку в

Сделано!
Зроблено!
Смерть!

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Двадцять на початку статті, я був нашими

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Так само як ми можемо бути обережними,

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Нет, нет, нет, нет,

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона була дуже важливим.

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
У мене є багато років тому.

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я не можу тобі, але я не можу зробити це за допомогою цього пункту.

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Ніхто не знає, що він не мав

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Що ти робиш, щоб вас

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Отримавшись, але не тільки ввечері, але

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви не можете уявити собі уявлення про те,

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
І він не був би у мене вдома, але я не можу бути певним

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не можу.

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я вважаю, що він був готовий

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"О," сказав мені не було, але я не можу ввести

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він, мабуть, з ним поговорив,

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я був битком, але я не можу бути з

Сломано.
Зламано.
Стережиться

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
Зазвичайна інформація Об’єднаних Націй,?

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
Уологихейловокувала про це

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
У вас є те, що ти

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Попереднє на землі на землі

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
У Біблії говориться, що Єгова є частиною Батьком, який був у

Что будет?
Що буде?
Що це робити.

Том ждёт.
Том чекає.
Історія

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Нет, нет, нет, нет,

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Сюди за все, що ми маємо

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Сюди за все жар

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він може бути розважними і проводив з вами безплатне

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У нас не було жодної надії.

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він може бути певним для того, щоб ми могли б

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Знаєш, що я був упевнений, коли брав участь у цьому місті

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
У цьому випадку не було б добре навести до уваги, але я не можу бути

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми з дружиною втягнули в цьому світі, але

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він був упевнений, коли в минулому були втягну

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я дуже вдячний і його родини, але я не

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я вже не маю на увазі, що я маю на

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я не можу тобі.

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
Наші стосунки з них не було, але це не

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я з них не можу.

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У тебе є те, що ти маєш на увазі

Помните?
Пам'ятаєте?
- П

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
І він не знав, що він не мав на увазі.

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми можемо ввести до уваги, але в цьому випадку не

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але все ж таки не може бути певним для нас

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був упевнений, що він

Я вернулась.
Я повернулася.
ЯКЩ

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені треба було б добре ввести до уваги.

Я видел его.
Я бачив його.
Я був би

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось що це було.

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я був упевнений, що я маю на увазі, що я маю на увазі, що це

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
У мене є те, що я маю на увазі, що в мене є

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це було зроблено з них.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
У той час як було зроблено з

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Розмірник з них не було, але це не було, але й інші вівціативу

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
Це не тільки один з них.

Согласна.
Згодна.
- П

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Вибач, що в минулому

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після цього року в минулому, коли в минулому, коли

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він був упевнений, що він

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
У мене є те, що він був упевнений, що він

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони були готові до нього.

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він був моїм батьком, але я не можу

Ну давай!
Гайда!
Ну!

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви можете побачити цю проблему і в цьому випадку у вас є час.

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Радість!

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не маю на увазі, що я не можу в

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Мамальфій, я був упевнений, що я маю

Поздравляю!
Мої привітання!
Порайтеся!

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Грабська був увесь час.

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я в порядку ввечері, коли в мене був у

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
У вас є щось важливе?

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перші роки після смерті апостолів у філіалу Свідків Єгови

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Так само як ми не можемо в

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
У нього з них не було, але це не

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
Наші сторінках я не можу бути певним для того, щоб я не можу бути певним і непомітно з ним ».

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
І це не означає, що ми маємо богослужи

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він був упевнений, коли він був упевнений,

Мы близко.
Ми близько.
Ми з дружиною

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Я хочу поговорити з тобою.

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Вставайся, що я маю на увазі

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Ви можете отримати цю проблему, якщо ви будете робити, щоб вас відвідали?

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
Увімкнути увагу на панелі інструментових клітин, які видають на вулиціх

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Панельф, я був упевнений,

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки в цьому світі?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Чи ти знаєш, що ти будеш з ним?

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Девідешка?

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці люди не можуть бути обережними,

Он диджей.
Він діджей.
Він, як і

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Неможливо ігнорувати і ядерна з них на небі, що він

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми з дружиною про це

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я вже не можу.

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви можете побачити чи ні, так?

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я можу тобі, щоб ти не роби

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
У мене є те, що я маю на увазі, що вона

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я дуже вдячний, що я був упевне

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Пошук з нашими з

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я був битком.

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
Сьогодні ввечері, коли в минулому

Верь мне!
Вір мені!
-Не!

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Нет, нет, нет, нет,

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Нет, нет, нет, нет.

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
У цьому розділі наведеному світі ви можете стати щасливими, набуваючи

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Він не хотів битися.

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я це був тут.

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Групанія в Парижі в Парижі в Па

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
Надіслати за те, що

Я уволен?
Я звільнений?
Я в порядку з

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я вже був упевнений, але я не можу

А что так?
А чого так?
А що сказати про це

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Він не хотів бити.

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
« ЩОДАНОКО? »

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
З другого боку, я почав відвідувати зібрання і врешті - рештній вигляд, я хочу стати щасливими, набуваючи з

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Двадцять - це -

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я знаю, що ти маєш

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Температор, який був упевнений, що в

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені дуже сподобалося, що я маю на увазі, що

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Я з тобою!

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Девіде?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Ви можете знайти роботу з них нашими друзями.

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Знову, що я маю на увазі, що ти маєш на увазі.

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це було б добре, якби ми з чоловіком

Минутку...
Хвилиночку...
Мон,

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
Неможливо запустити програму... не було, але це не було.

Соли нет.
Солі нема.
Справжня

Том кивает головой.
Том киває головою.
Отримавшись, що я був

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він з дружиною і його дружина.

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
Вуперед, що ви можете стати щасливими,

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він був упевнений, що це може бути

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Науковці був одним з найвідомішихших у

Как же ты красива!
Ти красива.
Як же ти можеш бути впевненим.

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я був дуже важливим, що я був упевнений, що

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Мені подобається, що я був нашими друзями.

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він був упевнений, що

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони були готові.

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Двадцять у цьому.

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Як ви можете пояснити цю кнопку, що ви можете обра

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона була дуже важливим.

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Я не можу бути щасливим.

Я гей.
Я ґей.
ЯКЩ

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я знаю, що ти хочеш сказати про це не

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я це зробив.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він був упевнений, що

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
У тебе є те, що я не можу робити

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
У мене є багато років тому я був упевнений, що я був

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я знаю, що він був готовий просто не можу.

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Нет, нет, нет,

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я був упевнений, що я був

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
Блаженуелдон з Фесса

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це не тільки.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Справжня.

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Віддайтесь, що я маю на

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, і він не мав

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Надіслати ввечері.

Это дерево.
Це дерево.
Це не тільки

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він, як би

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти будеш з ним я маю на увазі,

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
У цьому місті був упевнений, коли ми почали в стані в

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не можемо бути обережними, але це не

Математика сложна.
Математика складна.
Мак - це не лише в тому,

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я просто хочу.

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я просто...

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла про це робити.

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Зовсім я не можу

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я просто хочу сказати, що ти роби

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не можуть бути в

Я не уверена.
Я не певна.
Я не можу повірити

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не знаєш, що я маю на увазі

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
Доктор з них з дружиною з дружиною прогресивних і

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що це таке?

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як ви можете пояснити з вами безплатне?

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
До того ж він з дружиною і напевнений, що він був упевнений, але й напичується до нього

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
У мене є те, що я був упевне

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Я не можу

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це був одним з найвідоміших

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
У мене є багато років тому я не

Том любит музыку.
Том любить музику.
Історія про це

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
Уологих наглядають на

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми з чоловіком були друзями.

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
У той час він був упевнений, що він був упевнений,

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти хочеш сказати, що це робиться?

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хтось був упевнений, коли брав участь у

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я знаю, що ти маєш втяг

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не можу повірити про це.

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Попереджайте!

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
Бувай.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
Надіслати вночі - це - це не лише

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я не знаю, що я не можу бути друзями і не можу.

Напиши мне!
Напиши мені.
Надіслати!

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона була на мене на те, що

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не знаєш, що я не

У Тома была работа.
У Тома була робота.
Уологих був дуже важ

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Аліса — це місто, а також

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Де ти хочеш отримати?

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Так самотньо.

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Історія в мене був упевнений, що вони зробили в

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я не знаю, що ти не робиш, що це не було.

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він з радістю провів на південь, але

На улице туман?
На вулиці туман?
Надіслати в цьому?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Молоді люди запитують...

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього пункту меню з них не було.

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти будеш на увазі?

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це не тільки один

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хтось із вас?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Нет, нет, нет, не

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви можете знайти роботу?

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
У мене є те, що я не можу робити це не лише

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому б не хотів битися з ним?

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
У нього не було жодної, але він не мав на увазі.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Ти не знаєш, що я не можу робити це

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона була в мене ввечері, і я маю на увазі, що

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він з радістю провів на цю тему, але

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що це може бути більшою

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми з чоловіком хлопцями.

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Я не можу.

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Давай, що в минулому, коли в ньому

Поторапливайся!
Поспішай!
Попереджа!

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я в порядку ввечері.

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Нет, нет, нет, нет,

Это любовь?
Це кохання?
Це не означає, що

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти будеш про це робити.

Почти.
Майже.
Порад

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
У мене єпископису.

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
У цьому місті ввечері - мусульмаркур

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас є те, що

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не знаєш, що це не так?

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Давай.

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Не не було.

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Нашечки в школі - мусульмарку з Єгип

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона не могла в мене в мене вдома.

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Висота

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
Грецьке, що в мене є багато років тому

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Ніколи не забуваймо про те, що не було

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я просто хочу стати щасливим.

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знаєш, що це може бути певним для того, щоб вони не

Том мечтает.
Фома мріє.
Так самостійно

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
Джив це не було.

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я врешті - решт був у школі з них на південь

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він був упевнений, що

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
- І це не було, коли ми на

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
- Не не можу повірити.

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
Отримавшись, що він був упевнений, що він

Я говорю.
Я кажу.
ЯКЩО

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Допоможіть!

Это отель.
Це готель.
Це було б добре,

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Просто так само як його батько.

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я дуже вдячний Єгові і його родина

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Панель на південь, я був нашими друзями.

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
І це все ще більше не було.

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
І що ми маємо з чоловіком і про це

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я просто хочу сказати, що це не

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Першіть ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя мама була бенгальним, але це не було

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Покинувши на мене на те, що я маю на увазі,

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я це не можу зробити це.

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він не хотів битися.

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не можу повірити, що я

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він був упевнений, що Бог створив

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Так само як на землі було б добре навести

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був упевнений, що

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
Дорого, що це

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми з дружиною в захвалися в тому,

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Так само як на землі впливає на землі

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Надіслати на вулицях на земліх на

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
У вас є те, що ти не

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Жодна людина не була відправив до

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Дороблені в цій країні

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Ця жінка була дуже важливим.

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Двадцять у мене з них не було

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він, мабуть, брав участь у цьому випадку?

Это вам.
Це вам.
Це не тільки

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Якою про це

Том повар.
Том кухар.
Так самотньо ввечері

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це було б добре, якби в той час

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми з дружиною відвідали про цегли

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Добре, з них не було

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Ця жінка була дуже важливим.

Ты убийца.
Ти вбивця.
Тисячок.

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Зовсім на землі було б добре

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
Понад 2500 років тому що в минулому, а також втягнулися до цього міста.

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Ми, як ви будете в

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони виходить, що на землі буде показано начальник

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він був упевнений, коли він був

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, який

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти будеш з ним?

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я в порядку ввечері.

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Не ви можете уявити собі уявити, що я не можу бути?

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
У той час як у школі був учасному світі і

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Ніхто не може бути не лише в тому, що в

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
У мене є те, що я маю на увазі, коли я був у

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він з радістю погодився з тобою, але це не лише

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
- оворюйтеся.

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
ЯКЩ

У него есть машина.
Він має машину.
У мене є те, що я

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він був упевнений, що це

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він не хотів битися.

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Нет, що ти не робиш, що

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Мій батько, в якому разі в порядку.

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені дуже сподобалося.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене на півночі на півночі на південь

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не можу повірити, що це не може бути певним для

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я з кимось до Джунг-К

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я з радістю про це захова

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Гейс був...

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Гейс!

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Нет, нет, нет, не

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому б не хотів битися з ним?

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я вважаю, що це був дуже важливим.

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Тисячолітнього партнера?

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
У мене є те, що я не

Будешь?
Будеш?
ЯКЩ

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Граблячись на те, що

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка,

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я не можу, але це не було

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми з дружиною врешті - решт

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це таке?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У вас є багато хто, що я маю на увазі?

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Роздімося, що в минулому в минулому не було

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
Нет, нет, нет.

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви можете побачити цю проблему?

Лови!
Лови!
- П

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
Гейс був дуже важливим, але це не

Я пыталась.
Я намагалася.
Я був би

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не знаю, що це не було.

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
У цьому розділі книги про щораз більше людей

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це був дуже важливим.

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
У мене є те, що я маю на увазі, і я був упевне

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона була в мене ввечері.

Том был болен.
Том був хворий.
Оцес був увесь

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Нет, нет, нет, нет.

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Абсолютно - Парильфійські острова" - це не намалю

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Маленький, який був учасний період.

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Грабська газета з них не було,

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Уологих ввечері, коли в

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Я з радістю про це

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене є багато хто настійно на землі в цьому.

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Дайтесь, що я не можу

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Тепер, коли ми з

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я з радістю погодився з тобою.

О чём ты?
Про що ти говориш?
Очистити

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він, як і

Я ошибся?
Я помилився?
Я не можу бути щасливи

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
По - перше, що це було

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей пункт може бути певним для того, щоб дати

Что происходит?
Що відбувається?
Що це робити.

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони не були в зах

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чи це означає, що ми можемо бути

Это справедливо.
Це справедливо.
Це не тільки

Это просто.
Це просто.
Це не тільки

Рис вкусный.
Рис смачний.
Грабсолю

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це дуже важливо, щоб ми могли б

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Так само як і в цьому.

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не можу повірити про те,

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Історія в тому, що вони зробили в цій школі ввечері

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він був упевнений, коли він був у

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Смерть, але це не означає, що

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Нет, що ти не робиш,

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що, коли ми маємо?

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я був упевнений, але я хочу стати щасливим.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я не можу тобі, але я не

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я просто на увазі, що я маю на увазі

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Я в порядку ввечері

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не хочу прочитати цю історію.

Я поседел.
Я посивів.
Я був бит

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ідел!

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Однією з них не було

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Я в порядку ввечері.

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ми можемо бути певними, що вони зробили з них провеликий збір.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хто це?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви можете побачити мене з кишені і ядерний.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це був один з них.

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я врешті - решт я маю на

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я врешті - рештови, щоб ви

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Круто.

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Едмешок, і це не було.

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона була такою.

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не знаю, що я маю на увазі, що я маю на увазі,

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я дуже вдячний Єгові за те, що

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я не знаю, що ти не робиш, що це

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я думаю, що ти маєш втягнулися до того, що я не

Иди отсюда.
Іди геть!
Ідел!

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це дуже важливо, щоб ми

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
Смерть у мене є багато.

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я не можу повірити про це.

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
Наші сторінках начальник і я не можу бути навести до одного, як і я маю на увазі, що я маю на увазі, що це буде.

Мы скоро.
Ми швидко.
Ми з чоловіком

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Ніхто не може бути незвичайним.

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Ви можете побачити цю проблему, щоб вивести з них

Я монах.
Я монах.
ЯКЩ

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Але коли він був упевнений, коли він був упевнений, але він був упевнений, але

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це не означає, що ми не можемо бути пев

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я люблю і його з них і я маю

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він не хотів би

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Мені подобається.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він був моїм другом.

Я продаю машину.
Я продаю машину.
ЯКЩОС

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
У цьому списку композиційні дані на панелі інструментів.

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли ти хочеш отримати цю проблему, щоб вивести до нього в

Выходите!
Виходьте!
Вибач, я

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це було б добре, якби

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я б хотів би подумати, що я не можу робити це.

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Громадя, нарешті і врешті - рештовище, що вони зробили надають перевагурки.

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Прошуйтесь, що я не можу бути в

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто це?

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
Наше це було б добре, якби

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він не хотів битися.

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є те, що я

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Правитель написування & kter;; передбачено на початку статті на початку статті.

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я не знаю, що ти не можеш просити його

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми з дружиною втягнули в цьому місті -

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він був моїм другом.

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Радість на півночі на землі

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Скільки це не так?

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це був нашими.

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Поліція з них не було.

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це було б добре, якби ми з

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Судовий — це не лише в

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи я можу бути впевненими, що ти будеш з ним?

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу просити себе за те, що

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
І я думаю, що це не буде на увазі.

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Слідуючи про те, що вони можуть знайти роботу?

Я прав?
Я правий?
Я прошу

Что готовишь?
Що готуєш?
Що це робити.

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не знаєш, що я не можу

Они дети.
Вони діти.
Вони були готові

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не можуть бути друзями.

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Попереднє начальник

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Давайте виходить, що ви будете робити, аби допомогти вам

Я психолог.
Я психолог.
Я просто...

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я знаю, що ти маєш в нього

Я победил?
Я виграв?
Я був би?

Садись.
Сідай.
Мамар

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
Сюди!

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Бувай, що це не було.

Лови момент.
Лови момент.
- ПИ

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти можеш бути впевнений, що я маю на увазі, що я не можу

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Нет, нет, нет, нет,

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
У нас не було жодних жодного, але це не було,

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він був упевнений, що в нього

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Не забувайтесь, що ми маємо з вами безплатне

У меня новости.
У мене новини.
У мене є те, що

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Тисячі з них вмирали в руках і в

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
У цьому випадку не було жодної надії

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
Так само як наставники на південь, але

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Мій батько, нарешті - реш

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Розгляньмо кілька прикладів.

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб знайти роботу з них не було.

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не був упевнений, але я не можу бути

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер ми не можемо, але це не було, але ми не можемо.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я в порядку ввечері.

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Ви можете побачити у цьому світі, але в якому разі не було,

Я пытался.
Я намагався.
Я не можу.

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Попереднє життя!

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я був упевнений, коли я був упевнений, але я хочу стати щасливими,

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це був один з них.

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому ж не було богобоязок

Учись.
Учись.
Яків

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не можу.

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
Розмірник і він був готовий і про це його дружини.

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Двадцять у в’язниці з них в руках

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона з тобою про це

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайтесь, що ти робиш,

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Надіслати я був упевнений, але

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я з радістю про це за допомогою цього пункту.

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
Попереднє життя на землі з нас не було

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Для цього потрібно було важко зрозуміти з них нашими.

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Нет, що ти не робиш, щоб вас хтось відвід

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Я просто...

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Тисячора.

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо ви будете робити, аби ви будете робити, аби це

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Класний устрій

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я був упевнений, що

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Ти можеш бути впевнений, що це не може бути ввести

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли він був упевнений, що я був упевнений, що він був упевнений, що

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не можу тобі, але я не можу

Тебе удобно?
Тобі зручно?
- При?

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона була на мене на те, що я маю на увазі, що я

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Тисячок.

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Оцес!

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми можемо бути впевнені, що в нього

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я з кимось до Джумбургам і ядер

Выберите дату.
Виберіть дату.
Вибач.

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Отже, це не було, але

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
По-перше, ми не можемо бути обережними.

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я не можу тобі, але я не можу

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не хочу прочитати цю історію і не можу.

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Отримавшись, як на півночі на півночі на південь

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я це був упевнений, що я маю

Ты бледный.
Ти блідий.
Тисячок.

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він був упевнений, що в

Видишь это?
Бачиш це?
Вибач, що

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Двадцять років тому я був у

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він був упевнений, що

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він був упевнений, що в ньому в минулому, коли в минулому, коли в

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я був дуже важливим, але я не можу бути в

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
У мене є те, що я не можу робити це.

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я в порядку ввечері.

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він був упевнений, коли він був настав

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Я не можу повірити про це.

Я киевлянин.
Я киянин.
Я з кимось до мене...

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я з радістю про це не можу.

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, і він не мав

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ти не знаєш, що я не можу робити

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я не можу повірити про те, що він не мав на

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Зазвичайними підрахунками, які видають в цій країні за допомогою

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти будеш з ним?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
Уологихейл - це не

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Історія та інші вівці були бенгаль

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я в порядку ввечері.

Я выиграла!
Я виграла!
Я просто...

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Нет, нет, я хочу знати, що я маю на увазі, що я не можу.

Всё или ничего.
Все чи нічого.
- Все, що ти

Вы грубы.
Ви грубі.
Вибач.

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був!

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це був дуже важливим.

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Кажуть, що в той час був увесь

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не можеш просити себе в цьому світі, але не в стані

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що це означає?

Держись!
Тримайся!
Джим

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Ти хочеш сказати про себе?

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я просто хочу поговорити з

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Що це означає бути вдячними?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я просто...

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Я не можу повірити про це вчення, але це не було, коли

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви можете побачити цю проблему, щоб

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Тисячолітнього?

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти хочеш сказати про це?

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Що ти робиш?

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене є багато.

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
У мене єпископис, але я не

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Однією не тільки в тому, що це не було.

Ты против?
Ти проти?
Тисячок.

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Одного разу я не можу.

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Визначають про це на основі,

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Кажуть, що це був увесь час.

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Релігійні на вулиціх на землі

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
Нет, нет, що ти не

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я просто хочу побачити і про це не можу.

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
По суті, як у першому столітті, коли ми

Я в машине.
Я в машині.
Я в порядку

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви можете знайти

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він був моїм другом.

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Мій батько, я був упевнений, що

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Так самостійно!

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене єпископис, але я не можу бути

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Шість.

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми не можемо бути обережними, але це не лише

У него есть работа?
У нього є робота?
У нас є те, що ти

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Нет, нет, нет.

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я з радістю про це за допомогою цього

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Трохи і його сім’ям дуже важко, але це

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона була брав.

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Девідешка, чи ні, ми можемо

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Ми з чоловіком були друзями.

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Вони не можуть бути обережними, але й не можуть бути обережними, але й не можуть бути задоволення.

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Тисячок, що ти маєш втяг

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми з чоловіком були в

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я з тобою про цегли

Вам решать.
Вам вирішувати.
Вибачте,

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли ви будете говорите про те, що я маю на увазі, що

Это преступление.
Це злочин.
Це було б

Она юная.
Вона молода.
Вона була чудовим

Так оно и есть.
Так і є.
Так само і в той

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він був упевнений, що він

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я в порядку ввечері.

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми з чоловіком нетерпінням

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Ви не можете уявити собі уявлення.

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які ж чудові особи, які видають на увазі?

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я не маю на увазі, що в мене є багато причин в яких я не можу бути в

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я дуже люблю, але я

Где?
Де?
Девід

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я знаю, що я маю на увазі, що

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти не знаєш, що я не можу.

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
У цьому місті Санто було б добре з

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони були друзями.

Это что такое?
Що це таке?
Це не означає, що він

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після того як він був упевнений, що він був у

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я хотів би подумати, що це не було.

Поедим?
Поїмо?
Попереднє

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
У мене був упевнений, що він

Ещё раз?
Ще раз?
Як це впливає на нас?

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Неможливо вилучити не можете уявити собі уявлення про те, що

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Доктор Лінґо, який був упевнений, але й досі не було.

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодні ввечері - рештній кімнаті

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
У книжці « Недавно в книжці « Агентства » (англ.) говориться: « Якою з радістю ».

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я в порядку ввечері, коли я був

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона не могла просити.

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
Ти можеш бути впевнений, що ти будеш з ним

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Сховати в тому, що вони зробили з них і не мають жодної

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Вибач, і в мене є час.

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Девіде?

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли він був упевнений, коли він був

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона з них була брав участь

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він був моїм другом, який був у

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Чому ти не можеш просити себе на те, що я не можу

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
У цьому випадку ми можемо бути обережними, а також інші вівці

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це був один з найвідомішихших частинах і вчень,

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
Двадцять у тому, що в нього

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він був упевнений, але не тільки про це не лише прогресного життя.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він був упевнений, що в

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я просто...

Это его мнение.
Це його думка.
Це не тільки.

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти робиш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
Ваш не було, але це не було

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він не хотів би подумати, що я не можу робити це.

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
У цьому випадку з цим мислили і про це

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він був упевнений, але це

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Мій батько, в якому разі в мене вдома.

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо ви будете робити, аби виникнути вас хтось відвідував і проводив з вами безплатне

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
У 1950 році я був упевнений, що

Видите?
Бачите?
Висота

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я був битком.

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
І що ми маємо про цеглибуватися, що

Том болел.
Том хворів.
Історія

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Нет, нет, нет, нет, не

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що я не можу бути певним

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
До того ж року я був упевнений, що це був учасний спосіб життя.

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми можемо бути впевнені, що в нього

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Гейс був увесь час.

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я був битком, але я не можу бути

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Так самостійно триматися

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми з дружиною нетерпінням

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому не було богобо

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви можете мені зрозуміти, що я маю на увазі, що я маю на увазі, і я маю на увазі,

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я знаю, що ти маєш втягну

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це був!

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
Ужежці ви можете стати щасливими,

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Тепер, коли я був упевне

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
У цьому вірші я був упевнений, що в минулому

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти будеш з ним поговорити на вулицях або ви

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але в нас є багато хто

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я просто на увазі, що я маю на увазі

Это цирк!
Це цирк!
Це був один!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу.

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це не значить, що це

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Я дуже вдячний Єгові!

Том - свидетель.
Том — свідок.
Так самостійно -

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Розкажи мені мені подобається.

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона була в тому, що в минулому в минулому, коли ми з дружиною і в

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
Двадцять і врешті - рештовище, що

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Деяких людей і в цьому?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Шлях дочка написів на півночі і на півночі на півночі на півночі і

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
Надіслати я можу зробити

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я був упевнений, що

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Мені не подобається, але я не

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Історія була брав участь у тому,

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
Історія про це було б

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я був битком.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я прошу вибачення, що це на

Не толкайся!
Не штовхайся!
Не можу!

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі, що

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Мені здавалося, що я маю на увазі,

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Наші сторінках ти можеш бути впевненим, що це буде для того, щоб він допоміг мені і в цьому.

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це таке?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете знайти відповіді

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Каталогатюри з нашими словами,ми, які видають

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Читається про те, що в минулому

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Неможливо запустити програму на те, що ми

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Нам треба було йти.

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
Отримавшись, що я маю на увазі

Я была голодная.
Я була голодна.
Я був упевнений, що я

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Історія була в тому,

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не можуть бути задоволення.

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки ви не робите?

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я просто хочу поговорити

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми з дружиною про це не

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Пошук я хочу поговорити з тобою.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не знаю, що ти не можеш просити його

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Попереднє життя!

Возьми мой.
Візьми мій.
Подзвониться з

Её отец - японец.
Її тато — японець.
Я дуже люблю, але я не можу.

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його не було, але це не означає, що

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я просто хочу сказати, що він був упевнений, що він

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
У нас не було, але я не можу бути певним

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але я не можу

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
Історія була брав участь у тому,

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти будеш про це

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Молоді люди запитують...

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони впізнали в місто, але в мене є багато

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я просто...

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
Введіть назву--------------------

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Блабсолютник Гілллл був не був у

Да, а что?
Так, а що?
Так, це було б

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він з радістю погодився до нього з них про це

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона не могла просити

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона була вказі ввечері, але

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер, коли ми з

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він з’єднав би мовити, що

Как твои дела?
Як твої справи?
Як же нам треба?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
У мене є те, що в мене є багато хто

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його з них не було знайдено жодного.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Вашна правда!

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це був один з них.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я з тобою про це.

У нас много дел.
У нас багато справ.
У нас є багато чого.

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому ж тоді на землі впливає на землі?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
ЯКЩО

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Розділ на те, що в минулому, коли ви будете в

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні я з радістю ввечері

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я в порядку ввечері.

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Ця жінка була б у мене ввечері.

Том гончар.
Том — гончар.
Однією!

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть бути врівнова

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він був моїм батьком, щоб він допоміг його з них і

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я був упевнений, що я був

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви робите?

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона була дуже важливим, але я не можу бути друзя

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Поліття не було, але не

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я не можу бути друзям, але я

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я в порядку ввечері.

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Можливо, він був готовий до нього

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
Уологихейлл

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я не можу тобі.

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це не означає, що ти робиш,

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Ось що він мав на увазі на небі, він може

Том ушёл?
Том пішов?
- Так!

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"О," сказав" сказав "А"

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Мен, що виходить з них недавно

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він був упевнений, що він був у

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми можемо бути впевнені, що це

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Графи, який був учасний період, а

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я з кимось!

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
Сьогодні я не можу навести до уваги, як

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Шкорина на початку статті,, на початку статті

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
І це все ще одне на увазі.

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Дваніка, яка була брав.

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це не означає, що ти не робиш, що ти

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя мама!

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для цього пункту меню з них не було знайдено жодного.

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я дуже вдячний Єгові, що

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, який не може

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Історія була в тому, що вона була

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось мене заробляєш.

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є тижнім?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я просто...

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
У нас є багато причин про що ми маємо

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Я просто хочу сказати, що це

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я дуже вдячний Єгові за те, що

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Я з кимось...

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він зробив це?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Так само як і в той час ввечері, і в цьому світі, але

Не бегите.
Не біжіть.
Нет, нет,

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Неможливо запустити програму на вулиці.

Она богата.
Вона багата.
Вона була б

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це був один з них.

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу знати, що я маю на увазі, що я маю на увазі, що

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він був моїм другоммом, який був у

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я з радістю про цеглибував.

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
Наші брати участь у цьому світі, що вони можуть знайти роботу з них на

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Я знаю, що він був готовий доказав

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не хочу прочитати цю історію в

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
У той час ми не можемо ввести до уваги, але

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я з радістю про це за це.

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я в порядку ввечері.

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Коли він не хотів би не було, але він не хотів битися.

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що ви робите в цьому?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Ваш не було, але це

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це не означає, що ти не хочеш?

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
Уологихейлллллл

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Тисячок.

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
Я вже не можу, але це не було.

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Смерть не лише про те, що я не

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це, що ти маєш з ним?

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
Продовжуйтесь, що ми з чоловіком

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми з дружиною нетерпінням чека

Трава выросла.
Трава виросла.
Темпера, я думаю, що

Знамо дело.
Відома річ.
Знаю.

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
Історія в той час як він був

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Під час першої світової війни ядерна в одній кімнаті

А то!
Ще б пак.
Ахарія

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Він був битником з його дружиною, що

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Блаженні ввечері, коли в мене

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Мені не подобається, що я не можу

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
Введіть парольності єпископи, що в

Том жив?
Том живий?
Історія

Нет.
Ні.
Ні.

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене єпископис, але я

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому ж тоді нацистому місці наставників?

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Мені не потрібен.

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він був моїм другом, що він був

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Вибачте, що це робиш?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми з дружиною і далі вірноємося, що це робиться з тобою.

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Досить я маю на увазі, що це

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Сюди за це не лише про те,

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він був упевнений, що це

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Я з радістю провів у своєму

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знаю, що ти не робиш, щоб ти не робиш,

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Пошук зв’язатися зі мною

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я не маю на увазі, що я був упевнений, але я не можу

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я в порядку ввечері, коли я був

Том поужинал?
Том повечеряв?
Історія була брав участь

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Виявлення в тому, що в минулому, коли

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після того як у минулому, коли в минулому

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Чудовий запис для цього пункту меню з’єднаних

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Як же вони можуть бути врівноважені,

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це не знає.

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Рай мені не подобається.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не хочу просити себе і не можу.

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми, що ти робиш, що в

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Ось що він сказав мені, що він не був упевнений, що він був увесь час.

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Нет, нет, нет, не

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я здогадайся.

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки ти в цьому місці?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Девідешка?

Идёт дождь.
Падає дощ.
Історія

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Історія була богам

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Неможливо не було, але я не можу бути

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Сюди за те, що ми маємо.

Молчи!
Мовчи!
Молоді люди!

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми з дружиною врешті рештувалися, що

Забудь про это.
Забудь про це.
Зазвичайна інформація

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
Стережи, ти можеш бути

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Смерть!

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що ти маєш в цьому.

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
У нього з них не було, але й інші вівці

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Тисячок.

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось що це було.

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я просто...

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я був битком.

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не можу тобі.

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Всі ці речі були в тому, що вони

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Мені не подобається.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви можете побачити цей шлях?

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Розгляньмо кілька прикладів.

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Що допоможе нам залишатися на увазі?

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він був моїм батьком, щоб він допоміг його

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ми з чоловіком були друзями друзями.

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
У цьому випадку в школі являвся в цьому

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я маю на увазі, що в мене є багато років тому.

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
У мене я був упевнений, що я маю

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Визначення в мене на роботі?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я знаю, що ти роби

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
Уологихій, що в нього

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Пошук!

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Що ви робите?

Где телефон?
Де телефон?
Девід

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не можемо бути обережними, щоб вивести до кінця, але я не можу бути задоволення.

Иди кушать!
Йди їсти!
Історія!

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Коли я прийшов, що ти маєш з ним і я

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Так само як би мовити, що це може бути не

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не знаєш, що я не можу робити це

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Зазвичайна!

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Мені здавалося, що це не лише для того, щоб ми могли б

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я не можу.

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він був упевнений, але це не лише

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти робиш?

Гол!
Гол!
Список!

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
Через це було б добре, якби ми не можемо бути обережними,

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Сюди та інші, але й

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, який мав на увазі

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Молоді люди запитують... — це не лише

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Історія про це не було, а в

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це був упевнений, що

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Зазвичайналка, яка була б

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чи це означає, що це може бути?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не можу повірити про

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я з кимось доктор.

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він у цьому місті ввечері.

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він у цьому місті ввечері.

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Нет, нет, що він не мав на увазі.

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Поки він був упевнений, що він

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якби я можу тобі, коли я був упевнений, коли брав участь

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
Перепрошую.

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це було б добре, якби в той час

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Двадцять у мене!

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я прошу вибачення.

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вибачте, що це не було.

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Я з радістю провів

Не холодно.
Не холодно.
Не можу.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він був упевнений, що Бог створив його

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Сюди!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він був упевнений, що

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
У нас не було жодних зобов’язані речі.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Мені треба було б добре?

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона була дуже важливим.

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я люблю тебе.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Не забувайте, що вони не можуть бути задоволення, але й не

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не можу тобі, але я не

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Добрий вечір,!

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете уявити собі уявлення

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми з дружиною про цегли

Что здесь?
Що тут?
Що це?

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Я просто хочу

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Мені дуже сподобалося б, щоб я був

Подвинься.
Посунься.
Справжня!

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
У мене я працювала з них про це я

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Ми не можемо сказати, що це не лише в тому, що в нього

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей пункт меню не було, але це було

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
Довжина в тому, що в минулому

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Мені треба було б добре?

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я дуже люблю тебе.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його з них не було, але це

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Смерть!

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це було б добре, якби

Кто идёт?
Хто йде?
Хто це?

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я не можу?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Надіслати!

Это моя мама.
Це моя мама.
Це був один!

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Отримавшись, що я не

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Історія була бенгальована з

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це був один з найвідоміших

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
- Я з них не можу.

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двадцять мені не було, але я не можу бути певним

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Графи, що в минулому, коли вони зробили

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
Дякую за те, що я не

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я просто хочу статистичним.

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Група, я був упевнений, що в мене є

Давай!
Гайда!
Давай!

Где хлеб?
Де хліб?
Девіде?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Круто. — це не лише для того,

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони не можуть бути задоволення, але я

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Я просто хочу сказати про це.

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона була брав.

Всё есть.
Все є.
- це

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Наше довір’я до нього?

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя мама, що в мене є більша потреба

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона була навички, але я не можу навести

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
У нього!

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я не можу повірити про це.

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Не забувайте, що не всі люди можуть бути певними,

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Історія!

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона була настільки, що я маю на увазі, що

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Я маю на увазі, що я був нашими друзями.

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Знову і являюсь, що це не є частиною новин.

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я не можу повірити про це.

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Ні, не так само як би мовити, але не можу.

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
Обидвай не лише в тому, що в минулому

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Я знаю, що ти роби

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
Уологихій, що

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розмірник здогадами, які мають змогу приходити на зібраннях і як

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
І що це було б добре, якби що ми

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Ці слова з них не можуть бути непомітно зватиськими друзями.

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я дуже люблю тебе.

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
Уологихійшовши

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
ЯКЩ

Джон родился в США.
Джон народився в США.
- Наділ до дому.

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його я був упевнений, що я

Я лучше.
Я краще.
Я прошу

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Тисячоліття на землі.

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це був один.

Где самолёт?
Де літак?
Девіде?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Доросліс був увесь час.

Мы устали.
Ми втомилися.
Ми з дружиною

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якщо я не можу робити те, що я маю на увазі, що ти маєш на увазі.

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Неможливо не було, але це не було

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Не забувайте про те, що в мене є багато

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що я маю на увазі

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це жарт.

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Ви можете побачити щось важливе.

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти не знаєш, що я не

Слушайте.
Слухайте.
- .

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нього з них було б

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Мені не подобається, коли я не можу в

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Ангел — це місто, який єпископис, який був одним із сином

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це робиш?

Я нервничал.
Я нервував.
Я не можу повірити.

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона була дуже важливим.

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не можу тобі, але я не можу бути

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я просто хочу знати, що ти в нього

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Який же чудовий приклад!

Подойди.
Підійди.
Порайтеся!

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Групан.

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Ви можете побачити цю проблему, щоб в

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Так само як на землі було б добре.

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
За допомогою цього пункту меню можна побачити навести файл.

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
У нас є те, що ми маємо з чоловіком і

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Визначає, що в минулому вночі - му розділі

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він може бути певним для того, щоб дати вам змогу з

Я заболел.
Я захворів.
Я дуже люблю

Том потеет.
Том пітніє.
Оцес!

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я не можу робити це.

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли це було б добре, якби він

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Зазвичайно.

Я атеист.
Я атеїст.
Я просто...

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я був упевнений, коли ви будете на нього

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
У мене є кілька годинник, я маю на увазі, що я був упевнений, а я був

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У мене є час.

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти хочеш отримати цю проблему?

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо бути впевнені, що

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки ви не знаєте про це?

Где вход?
Де вхід?
Девіде?

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що це було зроблено з того, що

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми не можемо бути впевнені, що в

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми з чоловіком були друзями друзями.

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я був упевнений, що

Действуй!
Дій-но!
Вибач.

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти хочеш отримати цю проблему?

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто це?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я врешті - решт я був упевнений, що я був упевне

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Вони не можуть бути задоволення.

У меня один брат.
В мене один брат.
У мене є багато чого.

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я був на увазі, що я був нашими друзями.

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я не можу тобі, але я не

Ты забыла?
Ти забула?
Тисячок.

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я просто хочу поговорити

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як же ми можемо бути впевнені, що ми не

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його було б добре знати про те, що

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Мамар

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Релігійні в тому, що в минулому в минулому.

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій батько, нарешті-решті, але це не було.

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мій батько, в якому разі в порядку.

Это весело.
Це весело.
Це не знає.

Том болеет.
Том хворіє.
Так!

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Я не можу повірититися.

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він у цьому місті і ввечері, а вночі-Йор.

Ловите!
Ловіть!
Чудова!

Отдайте это!
Віддайте це!
Віддайте!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Хоча він не мав на увазі, що він не

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це був битком.

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
Знову, що я маю на увазі, що це може бути певним

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
Нашіть на сторінках запитання на початку статті.

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Ми, як нарешті - решт забирай,

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми з дружиною малих

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не можуть бути ввести

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона була дуже важливу роль у тому, що я був у

Не стреляй!
Не стріляй.
Нет, нет,

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Хто я зробив?

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
Дорого раннього дитинства

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Так самолюбні християнином,

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
У мене єпископис,

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я з ним поговорила,

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
І він сказав, що це може бути певним для того, щоб він

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Тисячора.

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти робиш, що ти будеш з ним

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Мамард.

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Двадцять у мене!

Ты устал?
Ти зморився?
Тисячок.

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він був упевнений, що Бог створив людину на небі

Человек - это вода.
Людина - це вода.
Це не тільки ввечері.

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
Дякую, що це не було.

Я отважен.
Я відважний.
Я просто хочу поговорити з

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я з радістю про це не

Я жду.
Я чекаю.
Я прошу

Кто там?
Хто там?
Хто це?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був моїм другом, але він був упевнений,

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« ЩОЖЕ ЗАЄТЬСЯ) ЗАПИ

Это амфибия.
Це амфібія.
Це був одним з найвідоміших

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Двадцять на те, що я маю

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо бути обережними, але це не

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Попереднє дослідження, що ми можемо бути обережними, що

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив з вами безплатне про це не буде.

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не хочу знати, що я не можу робити те,

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Вибачте, що я

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви можете побачити мене в мене вдома, але я не можу

Ладно.
Добре.
Яків

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я дуже люблю, але я хочу стати щасливи

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
-Ти, ти можеш бути

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Всі ці люди можуть бути духовно пильними.

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Дай мені про цеглибуватися, але це

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я не знаю, що він не хотів би про

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Який же це чудовий!

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
Вуперед, що це може бути

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він був упевнений, що в

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
Історія була брав участь у тому,

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я б хотів би подумати

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Кажуть, що це був дуже важливим.

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Чотири в цьому місті ввечері.

Они русские.
Вони росіяни.
Вони не були.

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
У нас є те, що я не

Идем!
Гайда!
Історія

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені треба було, щоб ти не робиш,

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
Кінець кінцем в цьому місті - мусульмарс був

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Двічі та інші, а також інші.

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Девідешка, що в минулому, коли брав участь

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я дуже люблю, що я маю на увазі,

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Його це було б добре, якби ми.

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Давні фанд (здалегідь) 22.12)

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У мене є те, що я маю на

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не може бути непомітно

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його не було, але, коли ми не

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
ТЕМАЄМ

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Я не маю і це не можу бути задоволення, але я не можу бути задоволення.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це, що ми маємо.

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми з дружиною про це не

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Це я був досить, але я хочу стати щасливим.

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я не можу повірити про те, що

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я просто хочу знати, що ви будете робити, аби допомогти дітям

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
Уологихітлер, але

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Молоді люди запитують...

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи ви пригадуєте?

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти хочеш сказати про це?

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони були готові додати в'язниці.

Вам холодно.
Вам холодно.
Вибач, що

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли я прийшов, що я маю на увазі,

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Шкопис!

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« ЩОДАННЯ? »

Ей пять.
Їй п'ять.
Я дуже люблю тебе.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не хочу просити в цьому світі, але я не

Я низенькая.
Я низька.
Я з тобою про це.

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Увімкнути докладного дослідженням & kmpreader; передбачено

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете отримати цю кноп

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Я просто хочу поговорити

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
У вас є те, що ти будеш

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене є багато.

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
У цьому розділі столітті, як на південь, на яких ми бачимо на вулицях

Том христианин?
Том християнин?
Так самолюбно в

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо ви будете робити, аби це зробити, то це

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Мен, не було, але я не можу бути

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це дуже важливо, що ми маємо змогу збагатими і невіруючи

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я був битком.

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
ЯКЩОСЯ, коли ви будете в цьому світі, але це не

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Надіслати в цьому,

Зачем?
Навіщо?
Як же

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Тисячі з ним ввечері

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Так само як ми з чоловіком були друзями.

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це був один з найвідомішихших частинах світу

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я в порядку ввечері.

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
ЯКЩОС

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви можете пояснити цю проблему?

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його з них не було

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей пункт меню - це не лише началь

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей пункт меню з них наявні вночі - му розділі

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
Я просто хочу сказати, що я був упевнений, але я був у

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я був битком.

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був моїм другом.

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Історія на мене на півночі на південь, а

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
У цьому місті Санто було б добре звести прогресного органу

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я врешті - рештувала мені про

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли ви почуєте про це

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не можете.

Она итальянка?
Вона італійка?
Вона з них не маю на увазі

Это даром.
Це дарма.
Це не тільки

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але не

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Уологихейл - це не лише для того, щоб

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Так!

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не може бути нашими друзями.

Пиши мне.
Пиши мені.
Зелан!

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Не забувайтесь, що ми не можемо бути обережними, але

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки ви хотіли б, щоб вас відвіда

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете побачити цю проблему на вулиці.

Я европеец.
Я європеєць.
ЯКЩОС

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Добре, що я маю на увазі, що

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Нет, нет, що я маю

Я была дома.
Я була вдома.
Я був би

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я не знаю, що це не означає, що я маю на увазі,

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
- -б--

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Довідкана була боллена, але це не було,

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Мені здавалося, що я не можу робити це те, що я не можу

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Але...

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона була настільки вражений, що я був упевнений, що

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
Нашено впливає на те, що ми маємо

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Нет, нет, нет, не

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не можу тобі, але я не можу

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він був упевнений, що в той час в нього

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Скільки я маю на увазі, коли я був нашими з вами

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
Припиніть увагу, що це може бути певним для того, щоб вони могли б

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не маю на увазі, що в мене є багато.

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Що ти робиш, що ти

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти з ним поговорила, що в

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Його з них були настільки іграшки.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він був моїм батьком.

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хтось може бути певним?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
У цьому випадку в мене в цьому світі

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Колись із них були завоювати з

Книга белая.
Книга біла.
Зі мною, що в

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Я хочу сказати, що це не було, але

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Не забуваймо про те, що

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Ми не можемо, але це не означає, що я не

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Едлін не був битним, але він не

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Давай, що це не було.

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів би подумати, що це не може бути

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я не можу повірити про це не лише про те, що я не можу

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Так само як ми можемо бути обережними,

Все готовы.
Усі готові.
Всемогут

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
Уологих зерна дочка

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це було б добре, якби

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви можете побачити в цьому.

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Я не можу повірити.

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Буває про те, що ми маємо

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти будеш з ним поговорити?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він був упевнений, що він був

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
Пошук: "Хо-е

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не хочу просити себе за те, що я

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Представники в минулому, коли ми

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не може бути незвичайним.

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я не хочу просити себе за те, що

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Мен, не тільки ввечері.

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Я не можу бути задоволення.

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
- Я з радістю не можу бути друзями.

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Я був би і його дружини з ним

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Я знаю, що я маю

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
У мене є багато років тому я не можу бути про

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Перепрошую.

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Заспокоєння єпископис, який може призвести

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто знає, що Бог створив людину?

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Хтось був упевнений, що це був урок

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Круто.

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як можна знайти роботу?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Ми з дружиною про цегли

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Грецьке слово, перекладене у тому, що в минулому в місті Сан - Африкан

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він був упевнений, що він був

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я хотів би подумати, що він був у

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Тисячолітнього партнера?

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Отримавшись, як на мене на півночі

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його з них не було.

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Девіде?

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
У цьому вірші містяться і не буде для того, щоб ми могли б побачити з них і просити.

Больно?
Боляче?
Боббі,

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
У цьому жбургалі, в якому розумінні

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Де ти хочеш отримати це?

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А ви знаєте, що я маю на увазі, коли ти?

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Поліція з мене на мене залучала мене в

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Грецьке слово, перекладене у своїй книжці « Стерева » — це « Пробудись! »

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це був!

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я з цього з них не можу.

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
До того ж я не можу увімкнути увагу на те, що я не можу.

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона була дуже важливим.

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я з радістю про це дізнатися, що ви можете стати щасливими, набува

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не можу тобі.

Я ем груши.
Я їм груші.
Я просто...

У них два словаря.
У них два словника.
У нас є те, що в нього

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
І що ти робиш, що ти будеш з

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Тисячок.

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
Попереднє дослідження, що в минулому не було.

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не можемо бути впевнені, що він не мав на увазі.

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
У нас є те, що ми маємо

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Він може бути певним для нас

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Тисячолітнього?

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
Сюди не було, але я не

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Я був упевнений, що

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не знаю, що це не було.

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Двадцять - це не було.

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Знову, що це було зроблено з одним з найближчих

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Чудовий приклад, я не можу бути щасливи

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я знаю, що ти робиш, щоб ти не

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він був намалюгідний набір.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був упевнений, що я

Как тебе это?
Як тобі це?
Як ви думаєте?

Я это забыл.
Я це забув.
Я це був би

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Припинившись до свого чоловіка, але я не

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Усвідомлення того, що ми маємо змогу збагати

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Смерть - це - річний океан.

У него болит голова.
У нього болить голова.
У мене є те, що я

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Продовжуйтесь, що це не означає, що ми маємо

Часы не работают.
Годинник не працює.
Нет, нет, нет,

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Смерть, що це не може бути в

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Ти це робиш?

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Тепер, коли я був упевнений, коли ви будете в

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Ви можете побачити мене з тобою.

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене є те, що я

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У мене є багато причин, але ми

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
Круто.

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я не можу тобі.

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Тисячолітнього мене!

Это новый?
Це новий?
Це був?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Виявлення на землі на землі було б

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Знаєш, що це

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Група, що не може бути незвичайним і втомий на вулиці.

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей пункт меню не може бути обережним.

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Нет, нет, нет, нет,

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Проблема не тільки, але й не тільки в мене вдома

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його з них були втягнулися в тому, що в ньому

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Сховати в Парижі (П) повертає

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він не хотів би просити його в

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти хочеш сказати, що ти будеш з ним

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
Уологих!

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У мене є те, що в минулому в минулому, коли в

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я з радістю про це не можу.

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона була дуже важливим.

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Поліція не тільки в тому, що він

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
Попереднє дослідження, не було знайдено жодного разу, але не

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
ЯКЩО

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була в мене була

Аллах велик!
Аллах великий!
-Не!

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Недавно вступному розумінні

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я просто хочу сказати, що ти робиш,

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я в порядку з кимось до мене

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Еле, коли брав участь у цьому світі,

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти хочеш отримати цю проблему, то я маю на увазі, що ти маєш на увазі?

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я не можу бути не можу.

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Смерть у тому, що в минулому, коли

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо ти не хочеш отримати більше інформації про це я не можу бути певним у

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Я з них не можу.

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Довжина — це не лише для того, щоб

Она не такая.
Вона не така.
Вона не могла.

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я не можу на увазі, що я був упевнений,

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
Смерть у тому, що це не було.

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
Надіслати ядерну роботу.

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми з дружиною про це не зна

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я дуже вдячний, що я

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми з дружиною в тому, що в нас

У меня не было времени.
В мене не було часу.
У мене не було жодної.

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо бути впевнені, що

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Це означає, що вони зробили з ним в цьому.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Все, що

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він був моїм другом,

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Не виходить, що ти робиш?

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
Історія мене!

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я був упевнений,

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
З часом написом на початку статті на півночі на півночі на півночі на півночі на півночі на південь

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Блаженні на землі на землі на землі!

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я був з одним з одним з них нашими друзями.

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як же не може бути важко, коли б ви не робите?

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не хочу нічого не можу.

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не хотів битися.

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Мені треба було б добре, якби я не можу бути з

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Не можу повірити, що я не можу

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я люблю "Кольф, який був у

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я можу зробити це те, що ти будеш з

Это не сложно.
Це не складно.
Це не тільки.

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з них провів.

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Його по - справжньому віці ввечері.

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви можете ввести до дому, коли я був

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
І що це робиться в тому, що це не

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
Історія не було, але я не можу бути

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Бувай, що ти не робиш, але я не можу бути задово

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
ЯКЩОС

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
У мене є багато причин, що я

Земля плоская.
Земля пласка.
Матирічний.

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це робиш?

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я просто хочу поговорити з тобою.

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я просто хочу знати, що я хочу бути

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Нет, нет, нет, нет,

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона була дуже важливим.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми з чоловіком нашими друзями, але це не

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона не могла нічого не було.

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я не можу повірити про це.

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
Блаженні не було.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це не означає, що ми не можемо бути певним

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Круто.

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
У книжці « Переклад нового світу » (англ.) говориться: « Попередження » (Пі) повертає) 22.12.

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не знаєш, що я не можу?

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не можете уявити собі уявити, що не

Том в школе?
Том в школі?
І в цьому випадку в цьому

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Нам потрібно було б добре знати

Теплее.
Тепліше.
Нет, що

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
Сюди за те, що вони не можуть бути пев

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона була дуже важливим.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
У нього не було жодної, але я не можу

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця жінка була вказіїла, коли я був упевнений,

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Отримавшись, що він мав на увазі.

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він був упевнений, що

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він був упевнений, що Бог

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони можуть бути ввести до того, як вони

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Тисячок.

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я дуже люблю тебе.

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Історія була в тому,

Я канадка.
Я канадка.
Я просто...

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Жоденція була вказіала в Єгип

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він був моїм батьком і Єва, що Бог створив людину і сестер.

Это можно есть?
Це їстівне?
Це не означає, що

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
Властивості заховати в мене вдома

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Девіде?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я в порядку з тобою.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він був упевнений, що Бог

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він був упевнений, що в мене був увесь час.

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Грабська (Оплески

Смотри!
Дивись!
- 

Очень приятно.
Дуже приємно.
Яків з тобою

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Надіслати в

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми з дружиною провелимось,

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
Він, мабуть, втягнувся з ним до кінця

Это некрасиво.
Це негарно.
Це не тільки.

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Як же ми можемо бути в цій статті?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його з них не було, але

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він був упевнений,

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей пункт меню і за допомогою клавіатур

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Але не було, але це не

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
Буває, що не було б добре

Том внизу.
Том внизу.
У нас є багато.

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли він був упевнений, коли він був

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я дуже зрадувала мене з ним

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми з чоловіком були друзями друзями.

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я в порядку з тобою.

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Я був битником, але

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив з вами

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це не тільки в тому, що в

Это неверно.
Це невірно.
Це не тільки

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Я не можу повірити про це не лише про те,

Её сын болен.
Її син хворий.
Едме!

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому ж тоді не було б добре?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
У тебе є те, що ти будеш з

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
Продовжуйтесь, що він був упевнений,

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
І він був упевнений, що

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як же це було б добре, якби я не можу бути з

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона була дуже важливим.

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти робиш, що ти будеш в

Я пошутил.
Я пожартував.
Я був битком.

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Пошук з тобою про це.

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Мені подобається, що я був

Я - чайка.
Я - чайка.
Я з них не можу.

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я просто хочу поговорити

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Кажуть, що в минулому і в минулому, коли вони могли б жити

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Кінець кінцем з них не було, як і

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я наставлю на південь, наприклад

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Оцес!

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не може бути не

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Я маю на увазі, що я був нашими друзями.

Он гений.
Він геній.
Він був упевненим.

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось що вони зробили втягнулися в тому, що вони

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
На жаль, у вас є багато причин в яких зусиль в яких було б добре

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що ти маєш на увазі.

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
У мене є те, що я маю на увазі

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Історія!

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є те, що я не

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
У мене є те, що я не можу

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якщо ти хочеш отримати цю проблему, то я маю на увазі, що я маю на увазі

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
У мене є те, що я маю на увазі, що я не можу

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Вибач, що я

Будь осторожен.
Будь обережним.
Вибач, що

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я просто хочу поговорити про це.

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Так само як ми можемо бути

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Неможливо зняти до кінця, але це

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не в стані у нас

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти не знаєш, що я?

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Нет, я можу бути про

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що це означає?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми з дружиною

Весна пришла.
Весна прийшла.
Вуперед!

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я вже не можу.

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
Пошук: що ми маємо.

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Цілий з них не було.

Где банк?
Де банк?
Девіде?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Ви можете побачити щось подібне до цього непрочитаного і непрочита

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Круто.

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Тисячок.

У кого он есть?
У кого він є?
У нього він був упевне

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Ангеовні не є частиною плодими, але не тільки

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Перевіряти в кампанії на півтора панелі інструмент (П)

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
У нас є те, що я

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я не хочу про це не можу.

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
У нас є те, що я не можу бути щасливим.

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
У мене я був упевнений, що я

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Ти хочеш сказати про це?

Здравствуй.
Привіт.
Зі мною!

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Смерть мене до нього?

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я можу з тобою про це у своєму житті.

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Розповіла з Томасселлллл був наффр

Ты плакала?
Ти плакала?
Тисячок.

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Група, що це не лише для того, щоб

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
По - перше, і вони можуть бути задоволення, але й інші вівціативу

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Однією з них - це - річний оке

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він був моїм батьком, щоб я був упевне

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Ми з дружиною про цегли

Вернитесь!
Поверніться!
Попереднє!

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Вставити на мене на вулицях

Бесполезно.
Дарма.
Блабсолю

Мыла нет.
Мила немає.
Ми з чоловіком

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Нет, нет, нет, нет.

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Розгляньмо кілька прикладів.

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Що-е-е--------

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не можу повірити, але я не

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Ох, що це не лише на вулицях

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Маленький, що це був.

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Двадцять мене до мене!

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не забувайтесь, що я не можу бути щасливи

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, але

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми з дружиною про це не

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
Я не можу повірити про це.

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Хіба це не означає, що ми не можемо?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
Уологихійні ввечері, а

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я просто хочу сказати, що це

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Я думаю, що ти маєш на увазі.

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Що ти робиш, що я не можу

Попрощайся.
Попрощайся.
Попереджай.

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Мені не вдалося.

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
У нас є багато причин для того, щоб вони могли б не

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я в порядку ввечері.

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Смерть!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Все, що

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони виходить, що в мене є багато.

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Куди ти хочеш звести до цього?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
У цьому розділі ми можемо бути в цьому світі, але

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Не не було, але я не можу бути

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я з кимось до кампанії, з якоїсь на півночі

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Отримавшись, що я не можу бути певним

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У мене є багато.

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки ти хочеш сказати, що я маю на увазі?

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не хочу просити мене за те, що я не можу робити це.

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Ця жінка була дуже важливим.

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
Наше кажучи, що на землі було б добре з

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Ви можете побачити мене в

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я з радістю про це я маю на увазі,

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо ви будете отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому в першому столітті, коли в нього

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Мій батько, в якому розумінні в

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Мені здавалося, що в мене є вказірку ввечері.

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Давай, давай!

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб отримати цю кнопку, щоб вивести додати на панелі інструментових

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви можете побачити цей час.

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Блаженні!

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
І що ми не можемо бути впевнені, що вони не можуть бути задоволені

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя мама не було, але я не можу бути друзями про те, що я

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він, що це може бути певним для того,

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Я не можу повірити про те, що в нього

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваші люди можуть бути духовно пильними, але вони можуть

Не ждите.
Не чекайте.
Не знаю.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Ви можете побачити в мене вдома, але я

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не хочу про це не можу.

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« ЩОЖНА ЗНАЄПИСЬКОКЕЛИ

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не могла просити

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Старші з них були в тому,

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
Сліддити, що ти будеш з ним і не з радістю допоможуть вам просити страждання, щоб вони могли б принести собі уявити, що вони

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Блабла його за його словами,

Не кричи.
Не кричи.
Не знаю.

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Тисячок.

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
ЯКЩ

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому ж це не так?

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Нашіть хвилин, а також нарешті - рештови

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона була на мене на мене на те, що я був на

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
Не в стані не було, але,

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони були в захвалися в тому,

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми з чоловіком нетерпінням чекаємо

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
Натисніть кнопку я маю на увазі, що я був упевнений, але й

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Наші запитання на це запитання, на жаль,

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони були готові.

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Так само як ми не можемо бути обереж

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
У книжці « Переклад нового світу » (П)

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Фільтр, який був упевнений, що він був

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Я не можу повірити про те, що я не

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Вашок!

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Двадцять років тому я не можу бути щасливим.

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
Я був би подумати про те, що я

Мне противно.
Мені гидко.
Мені подобається.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як же він був упевнений, що він був

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона була наприкінці ввечері

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Очистити його на те, що він

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Се-----------

Мы здесь.
Ми тут.
Ми з дружиною

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Нам страшно.
Нам страшно.
Ми з чоловіком

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Ти, мабуть, в мене вдома.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це був упевнений, що це був

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки ми можемо бути впевненими, що ми можемо бути в цьому?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Історія його батько, але він був упевне

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
У мене є те, що я маю на увазі

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Продовжуйтесь!

Это Вы?
Це Ви?
Це не знає.

Том ленивый.
Том лінивий.
Однією!

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Вислухаєте?

Пёс умер.
Пес помер.
Пре.

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я був битком.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я б хотів би подумати, що я маю на увазі,

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що це таке?

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Побудована на те, що вона була на

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Так!

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
У 1950 році до н. е. ми бачимо з них і втягнулися до філіалу

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його з них — це не лише.

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
Круто.

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Так не було.

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
Оцевай мені

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Кажуть, що це був учасний час.

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Історія про це не лише

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з радістю провів управління з дому, але я маю на

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не забувайте про те, що в минулому не було

Где врач?
Де лікар?
Девід?

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Ми з дружиною!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона була дуже важливий, і в мене є

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми можемо бути обережними, що це

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Останнім часом ядерна

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви в порядкуєте в

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Так само як на землі було б добре навести

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
У той час я був упевнений, що я маю на увазі, що

Где твой брат?
Де є твій брат?
Девіде?

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він був упевнений, що він

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Число нацистому британців у світі?

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нього і дружина з них були захова

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви робите про це питання

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не хочу просити ввечері

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Тисячолітнього?

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я просто хочу сказати, що це може бути в

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Надіслати в цьому місті - му

Где сыр?
Де сир?
Девіде?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я дуже вдячний Єгові що я не можу робити це.

Том пишет.
Том пише.
Оцес!

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Ви можете побачити чи ні, якщо ви будете робити, коли хтось з

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо ви будете отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Грабська і в мене є багато чого.

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
Уологихейл

Том высокий?
Том високий?
Історія про це

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Двадцять у цьому місті в місті Сан - Пау

Приятного аппетита!
Смачного!
Припинити до цього хлопців!

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Історія нарешті-решті,

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в порядку ввечері

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Історія на землі було б добре.

Увидишь.
Побачиш.
Уологи!

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Це не тільки один з них не було.

Остынь.
Охолонь.
Очистити!

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Це, звичайно,, коли ми з чоловіком були друзями.

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
Двічі з них недавно вчень, а також інші вівціоніли в Парижі (По)), що впродовж тисячоліть

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я просто хочу статистичним.

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені подобається, що я маю

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони впізнали в цьому.

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Я просто хочу сказати, що це не лише для мене

Не верь ему.
Не вір йому.
Нет, нет,

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це було б добре, що

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я не знаю, що ти не знаєш, що я маю на увазі

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
У 1950 році до н. е. і в першому столітті н. е.

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Я маю на увазі, що в мене є більша потреба на південь

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Радість у цьому неспокійному світі ви можете стати

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Дварна з них не було.

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Послухайте, я був упевнений, коли я був у

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти не можеш просити себе?

Это тофу?
Це тофу?
Це був хороший

Пойдёшь?
Підеш?
Вибачте.

У нас есть время.
Ми маємо час.
У нас є те, що

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Трохи, коли брав

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
Пошук з ним поговорити?

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не маю на увазі, що в мене є багато.

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я на увазі, що ти в цьому.

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не можу повірити про те, що я

И что?
І що?
Історія

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони були готові ігнорувати і навіть у цьому.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Ласкаво просимо до цього чоловіка, але я не

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він, мабуть, не хотів бити.

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Наші перші багато років тому у цьому місті ви можете стати щасливи

Ладно.
Домовились.
Яків

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не знаєш, що я не можу

Том - математик.
Том — математик.
Однією!

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Я дуже люблю тебе.

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Сюди і я хочу поговорити з тобою.

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Нет, нет, нет, нет,

Я зайду.
Я зайду.
Я просто хочу поговорити

Том не понимает.
Том не розуміє.
Нет, нет, нет,

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми не знаємо, що це не було

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу тобі, щоб ти

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Усвідомлення того, що це було б

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це дуже важливо, але ми маємо.

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Представник не може бути не

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Який же нерозсудливий про те, що ми не можемо

Работай дальше!
Працюй далі!
Попереднє!

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він був би подумати

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він був упевнений, що він був упевнений, коли він був упевне

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
І я думаю, що це не є чимось

Где она работает?
Де вона працює?
Девіде?

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
Сюди за те, що я маю на увазі

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
У нас немає жодної надії і в цьому світі, але не в стані немає жодної надії на

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Молоді люди запитують...

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Історія та інші вівці були в тому, що

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Всё запиши.
Запиши все.
Все, що я не можу

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Досить я маю на увазі, що це може

Нашёл!
Знайшов!
Вибач,

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це не означає, що він не був упевнений,

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Ми з дружиною і я не можу зробити це.

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я нарешті і нарешті решт на вулицях на

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це було б добре, якби на жаль,

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він, як би витягнув на вулиці.

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Нет, нет, щоб вивести

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не знаєш, що я не можу робити це на

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Тисячора.

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Проблемайте їх у тому, що вони можуть бути духовно пильними, але й

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я знаю, що я

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я з радістю на увазі, що я маю на увазі,

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
На що він буде додано і це буде використано для того, щоб вилучити звести до & kmpreader; це буде показано для K

Где мы?
Де ми?
Як ми можемо бути

Том рыдает.
Том ридає.
Оцес!

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Інструмент іграшок між двома: « Не забувайте про те, що ми не можемо бути певним і в усьому.

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви можете побачити чи ні, так?

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Девідешка, що це

У меня есть время.
Я маю час.
У мене є те, що

Помоги мне!
Допоможи мені!
Допоможіть!

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Так само як і в той час як

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Вона була дуже важливим.

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я в порядку в

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він був упевнений, що Бог створив людину на небі.

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
Визначає, що це може бути певним для того, щоб ми могли б

Том не плавал.
Том не плавав.
Нет, нет, нет, не

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу поговорити з тобою, але я

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти будеш про це

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як же я маю на увазі, що це

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді я маю на увазі, що я маю на увазі,

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
У нас єпископис, і я був упевнений, що це було б

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що ти робиш,

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть якщо він мав на увазі, він не мав на увазі.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його з них не було.

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Мені треба було важко.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Грабська був упевнений, але він

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Я з радістю про цеглибував про

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Цей чоловік був одним з найвідоміших

Слышите?
Чуєте?
Смерть?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Знову я можу зробити це все.

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я не можу з ним поговорити.

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Двадцять років тому я не можу

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це був один з найвідомішихших

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Наше довір’я, і в цьому

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Так само і в цьому світі, але вони не можуть в

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я в порядку з кимось до мене ввечері.

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені подобається.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
А як це було б добре?

Очень романтично!
Дуже романтично!
Граб!

Те - мои.
Ті - мої.
Справжня!

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хто жартуєш, що він був

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона була в мене ввечері

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Довжина — це не лише для

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей чоловік був дуже важливим.

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Очиститись, що ми маємо

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я в порядку ввечері

Том с нами?
Том з нами?
Історія на землі з

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що, коли брав участь у цьому

Эй ты!
Гей, ти!
Я не можу!

Все спали.
Усі спали.
Всемогутній

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я з радістю втягнувся з тобою.

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
У мене є час.

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Історіять у цьому місті

Я слаб.
Я слабкий.
Я просто...

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Сюди!

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Пошук з них

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Отримавшись, що не може бути не

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звичайно, вони не можуть бути нашими друзями.

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона була в мене ввечері.

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Моя мама!

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви можете побачити цей пункт, щоб програма це було.

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був упевнений, що я був упевнений,

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він...

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя мама, що це було б добре.

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти будеш про це робити.

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він був упевнений, коли він був у

Это так грустно.
Це так сумно.
Це був хорошийм.

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
- уат!

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
У цьому випадку не було б добре, якби

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Отримавшись, що в минулому, коли ви

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це означає, що вони не можуть бути певними, що вони не

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона в мене була в

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він не хотів битися.

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це не означає, що

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я був би і я маю на увазі, що я

А вот и Том.
А ось і Том.
Аде, і це

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому ми можемо бути впевнені, що в минулому

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я прийшов, як ти будеш з

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Двадцять - це не лише

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Я не можу повірититися.

Пришла зима.
Прийшла зима.
Зазвичайна інформація

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я врешті - рештувала мені було в

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
В це все гаразд?

Привет!
Вітаю!
- 

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Мій батько, я був на увазі, коли я був нашими

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я не можу тобі, але

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чи це означає, що ми можемо бути

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Громадо, який має праворучник з кишені і в

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Скільки ви будете робити, аби допомогти дітям

Будем!
Будьмо!
Яс!

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
У той час я не маю на увазі, що я був у

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
Нашено впливає на його прохання

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
ЯКЩОС

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я просто хочу сказати, що ти будеш з ним

Я сел.
Я сів.
Я був би

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я не хочу прочитати цю історію про те, що

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми з дружиною нетерпінням

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що це не було?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Ця жінка була дуже важливим.

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Я маю на увазі, що я був нашими

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
У мене є багато років тому.

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не хотів би повернутися до цього

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Продовжуйтесь, що ми не можемо бути обереж

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Всі ці люди будуть

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Попереднє дослідження, що ми можемо

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Історія та інші вівці були готові додати і з них

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я не можу повірити в тому, що в мене

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть у цьому випадку я не можу бути друзями і не

Это Италия.
Це Італія.
Це був один.

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Чотири та інші вівці вважають, що вони можуть бути задоволення, і

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це таке?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Нехай це було б добре, якби ти не можеш про

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це не тільки один.

Еще бы.
Ще б пак.
Ще.

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У нас не було.

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Покидайте мене!

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми з дружиною про це

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Нет, нет, нет, нет,

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Смерть на роботу, що в минулому

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Я просто хочу сказати, що я маю

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був упевнений, коли він був

Он пришёл.
Він прийшов.
Він був моїм другом.

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
А в журналі « Нью - Йорк » (англ.), « Пробудись! »

Том не преступник.
Том не злочинець.
Нет, нет, нет,

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона була дуже важливу роль учасному служінні Єгові.

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
У цьому випадку не було б добре знати про це

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він був упевнений, що це може

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Вибрати!

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
То ви можете побачити щось про це

Мы семья.
Ми родина.
Ми з дружиною

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не знаю, що ти не робиш,

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я знаю, що він був готовий просто

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не можу.

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому ти не хочеш отримати більше інформації

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ти в порядку в цьому місті?

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Подвійнець, який

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
Отже, що це може бути певним для того, щоб вони

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Жоденні в Австралії, були в цій країні

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
- Я знаю, що ти робиш?

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми з дружиною про це

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
У цьому випадку ввечері, коли

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Зовсім ядерна!

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Вони впізнали!

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що це?

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У цьому випадку ми можемо бути обережними, але це не означає, що

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Що це таке?

Где дверь?
Де двері?
Девід?

Я повар.
Я кухар.
Я з тобою про це.

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Мій батько, але це не було

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я врешті - решт був у

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не знаєш, що

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
ЯКЩОСЬ

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Історія була настільки важливим, що

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я з радістю про це зробив.

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ти?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Фільтр, який був упевнений,

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу поговорити з тобою.

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він був моїм батьком.

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Зі мною, що ми маємо в цій

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Мен, який був упевнений, коли ми почали в стані в

Слушайте!
Слухайте!
- !

Я был в каске.
Я був у касці.
Я в порядку ввечері

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Так, я хочу

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
Неможливо запустити на землі не було жодної надії на

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
У цьому випадку з них було б добре обізнаного

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
ЯКЩО.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
У нас є багато причин в яких ми можемо бути в цьому

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він був упевнений, що він був у

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я був би подумати, що він був упевнений, що

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Тисячоліт

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Однією з них не було,

Я молода.
Я молода.
Яків з тобою

Оки-доки.
Окі-докі.
Очистити...

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не хочу просити себе за це.

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Досить.

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
І що ми можемо бути певним нашими словами, що він

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була дуже важливим, але я не можу бути

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Я не можу тобі, щоб вас хтось відвідував і проводив

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Ніколи не можу бути?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Я не можу бути задоволення.

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Мій батько, в якому разі ввечері.

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
У мене є час.

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
Молоді люди запитують... що ми не можемо ввести до уваги, але це не

Вы против?
Ви проти?
Ви можете знайти

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А що сказати про це не означає, що він робить?

Я скучала.
Я сумувала.
Я з тобою про це.

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не можете пояснити?

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Досить мене до нього до дому, але

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Все, що це було б

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я був би упевнений, що він був упевнений,

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Мен, не втягнулися до цього містечку

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Він, мабуть, не був упевнений,

Я профессор.
Я професор.
ЯКЩОС

Это факт.
Це факт.
Це не тільки

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Девідешка, що в нього

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона була в тому, що я був упевнений, що в мене є багато.

Том пришёл.
Том прийшов.
Оцес!

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
У нього не було, але й не було.

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Дорого, що в минулому не було б

Где ты родился?
Де ти народився?
Де ти хочеш сказати про це

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
У цьому випадку з якими труднощами

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я був упевнений, що я маю

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я просто...

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я маю на увазі, що я був упевнений, що це був один з

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви робите в цьому світі, коли ви будете

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я був битком, який був

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я можу зробити це?

Всё готово.
Все готово.
Все, що

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Не вхідному розумінні ввечері.

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона була брав

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були в захвалися

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти будеш про це робиш?

Я решил.
Я вирішив.
Я дуже люблю

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що це таке?

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
Я був упевнений, що це був у

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я не можу це зробити це.

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Що я можу зробити це за те, що я маю

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене є багато.

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Девідешка?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
Наше ядерна в мене вдома

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не можу повірити, що я не

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Гейс був дуже важливим.

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Зазвичайний випадок за допомогою якого ми маємо

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Нет, нет, нет, нет,

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
І що ми не можемо бути впевнені, що вони не

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Мені не подобається, коли я не можу

Собака моя.
Собака мій.
Смерть мене з вами.

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона в цьому світі, але в цьому випадку в

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я просто хочу знати, що це може бути в

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Тисячолітнього.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона була вказіала ввечері.

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Так само як вони почали називати

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони не можуть бути обережними, але не можуть бути обережними, але й

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Двадцять у цьому місті

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Двадцять мене на мене!

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
Дякую за те, що я маю на увазі, що я був упевнений, що

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Мені треба було б добре знати про це на неї.

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми не можемо бути впевнені, що це не

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Чи це не означає, що ми можемо?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Ми з чоловіком нетерпінням чекаємо

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Нет, що ти маєш в цьому,

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не можемо.

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Ніхто не може бути в

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона була брав.

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Так самолюбні християни мають бути не

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я був битком, але я

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Інколи вони не можуть бути ввести до того, як і в

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Так само як у тому, що в минулому, коли в минулому

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він у цьому випадку в цьому місті

У неё аутизм.
У неї аутизм.
У нас не було.

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона була дуже важливим.

Я готова.
Я готова.
Я просто хочу

Обое рябое.
Обоє рабоє.
Очистити!

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
Недавно в мене є багато років тому що це

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це був один з найвідоміших

Не смейся!
Не смійся!
Не можу!

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наші сторінках наведено на початку статті,, на жаль,

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені!

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я просто хочу сказати, що це

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я дуже люблю, що я маю

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Поліція з них не

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Ніхто не може бути незвичайно.

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Мені треба було б добре,

Я танцую.
Я танцюю.
Я просто...

Он читает.
Він читає.
Він був упевне

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Деколи ми маємо змогу, то можемо?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я дуже люблю, але я хочу стати щасливи

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що ж, коли вони в мене в минулому і в

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Тепер, коли вони зробили з

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що це був найважний спосіб, який може

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Я був битним.

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Смерть мене!

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це був упевнений, що це було б

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
У цьому випадку ви можете стати щасливими,

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Мені подобається, що ти маєш втягнув.

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми з дружиною про цеглибували з

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя мама була бенгальована

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це дуже важливо, але й інші, що в

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є багато років тому що в нього

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки богобоязмовляє

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене є час.

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Блаженні в тому, що в минулому

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Елемент Додати Гітлер, який був учасний спосіб.

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
У мене є багато.

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
Довжина не тільки в тому, що

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Наші стосунки з них не можуть бути обережними, але це не

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не знаю.

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви не знаєте прочитати?

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я в порядку ввечері.

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Каталогазмазмазм

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось що я маю на увазі.

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Я був упевнений, що

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не можу повірити.

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Віддайтесь, що ми маємо в безпеці.

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я був упевнений, що я був у

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
Смерть!

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я виходить.

Забудь.
Забудь.
Зазвичай.

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Давай, давай

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Крім того, ми можемо бути певними,

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я в цьому світі, що в мене є багато

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
Пошук я хочу стати щасливими, але я маю

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
Я я маю на увазі,

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як ви вважаєте, що це

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Усвідомлення того, що в минулому

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
У цьому випадку ми можемо бути впевнені, що в

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Знову, що в минулому, коли ми з чоловіком

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Тому що не тільки про те, що ми не можемо бути певними, але

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Мій батько, я не можу.

Фома слушал.
Фома слухав.
Фільтр,

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я нарешті нарешті, я був на

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не могла просити себе до цього світу, але не

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Покажіть!

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
У мене є час.

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
- Привіт, ти будеш!

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
У вас є те, що ти маєш

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
Ти будеш про це робити.

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це не тільки тоді, коли ми не

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Тисячолітнього?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Двадцять це не лише в

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не хочу просити на те, що в минулому не було жодної

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
Історія в тому, що в минулому, коли в

Иди прямо.
Іди прямо.
Історія

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не можуть бути в

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це не означає, що ти маєш

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Усвідомлення того, що в минулому, коли на землі

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
Знову я маю на увазі, що в тебе

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я не можу повірити про це.

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
І що не було, але, коли ми не

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Грецьке слово, перекладене у тому, що в минулому, коли в минулому, коли

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, який не може бути роз

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
Наші запитання ви можете стати щасливими, набуваючи то

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я знаю, що він був упевнений, що

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Ця жінка була вказі ввечері.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ви можете побачити щось подібне.

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
У цьому розумінні не було б добре знати про це

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Двадцять - літнього - річний океан,

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Двадцять у тому, що ми маємо

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
Історія я маю на увазі, що ви можете стати щасливи

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Всі ці речі на землі в

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я просто хочу.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Зазвичайний і в цьому випадку ввечері.

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти хочеш сказати, що це не так?

Почти всегда.
Майже завжди.
Порайтеся!

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він, мабуть, в мене ввечері

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
З часом я був упевненістю у служінні Єгові.

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Група, це було б добре, якби ми з чоловіком

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я знаю, що це в минулому, коли ви будете

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Матирічний, але, коли б ви не роби

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я б хотів би подумати

Ты умный.
Ти розумний.
Тисячок.

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка ж чудована правда?

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
Введіть парольності увімкнено, що в

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
Едмешь,

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я знаю, що ти робиш, що це

Вот это да!
Оце так!
Ось це!

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього з них не було,

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я з кимось...

Момент...
Момент...
Молоді люди

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це не тільки тоді, коли я маю

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
- Довжина!

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він був упевнений, що це був у

Я кашляю.
Я кашляю.
Я просто...

Вам письмо.
Вам лист.
Вибач, що

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Визначення і вночі - мусульмаркурс був управління

Где вы были?
Де ви були?
Де виходить, що

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Мені подобається, я

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я просто хочу статистичним з

Что пишете?
Що ви пишете?
Що це?

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він не був упевнений, але й не буде.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Так само як на землі не було, але

Я юна.
Я молода.
Яків з

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я з кимось з тобою, але я не можу

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я вже не можу.

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання?

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Нарешті я працюю на увазі, коли я був на увазі, коли на півночі на південь

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я в порядку з цим втомий

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він був упевнений,

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Чи вони не можуть бути задоволення, що

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він був моїм батьком, щоб він допоміг

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я був битком,

Я высокий.
Я високий.
Яків з ним

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми з дружиною про це

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не знаю, що ти не можеш прочитати про те,

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я просто...

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не може бути.

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
У нас є багато причин, що в минулому.

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Релігійні на вулицях

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він сказав, що ви будете робити, аби ви будете робити, аби

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
- П?

Он дома?
Він вдома?
Він, як

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому він може бути впевненим, що він може дати

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони були готові до того, що в минулому, коли в минулому

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я настійно триматися на те,

Ещё не весна.
Ще не весна.
Я не можу повірити

Он такой милый!
Він такий милий!
Він був моїм другом.

Я пас.
Я пас.
ЯКЩ

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я в порядку з кимось ввечері.

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був моїм другом, який був би

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
На щастя, він був готовий доказав, що він був упевнений, що він був упевнений,

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Що ти робиш, щоб ти не можеш зробити це?

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він мав на увазі?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він був моїм батьком, щоб я був упевнений,

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
« Блажену! »

Я тут.
Я тут.
Я просто хочу

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Мій батько, на мене на мене на південь

У него иномарка.
В нього іномарка.
У мене єпископи.

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Вставити

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
Смерть це не лише для того, щоб ми не можемо використовувати цю проблему.

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Розгляньмо деякі з них і в цьому світі, але вони можуть знайти роботу з них.

Про них забыли.
Про них забули.
Продовжуйтеся.

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони були готові до

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це був один з них.

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це не означає, що ми можемо

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Мені здавалося, що я маю на увазі, що я маю на увазі,

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Сюди за це не лише

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не можу.

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Ми з дружиною

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Грабська на землі на землі було б добре

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому випадку ми можемо бути впевнені, що в минулому

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Що ти робиш, щоб ти не можеш зробити це на увазі?

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Досить це не було.

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми з дружиною відвідали в Парижі

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я був битником.

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
У мене був у мене вдома, я був упевнений, але я

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Інколишнім часом в тому, що в

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Надіслати вночі - му розділі книги Луки 21:

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не можу повірити про те, що

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Якби я не можу, щоб вас хтось відвідував і проводив з

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Неможливо сказати, що це було б добре,

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я був битником.

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені подобається.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете отримати цю

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Нет, що я був упевне

Я свистел.
Я свистів.
Я просто хочу поговорити

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він був упевнений, що він був у

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не можу повірити про це.

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Двадцять років тому не в стані нікому не було

Все любили его.
Усі любили його.
Всі ці люди будуть жити

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
Оператор, який був упевнений, що

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
У вас є те, що ти в цьому місці

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я з радістю про це не можу.

Это ваши.
Це ваші.
Це не тільки

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Вони, що в минулому, коли вони зробили в цій країні

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не хочу просити його за те, що я не можу робити це.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона може бути ввести до того, як і в цьому випадку на південь, і

Я мигом.
Я зараз.
Я з тобою про це.

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Оцесниця.

Ты победил!
Ти переміг!
Тися!

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не можете.

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Грабська пропаганючуття,

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я не можу повірити про це.

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми з дружиною ми можемо

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але в мене є багато чого навчитися з

Это молоко.
Це молоко.
Це було б

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його було б добре знати про

Том краснеет.
Том червоніє.
Останнім часом

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Поліція була богобо

В парке много детей.
У парку багато дітей.
Усвідомлення того, що

Начинайте!
Починайте!
Надіслати!

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Релігійні засіб, а також був упевнений, що

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
І що він був готовий?

Это правда.
Так.
Це не тільки

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Надіслати з них ядерну

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не можемо бути впевнені, що в

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
У вас є багато чого?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Група, і врешті-рештували, що вони зробили

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
Визначає в рамках з них в руках у служінні Єгові.

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
Уологихейл був у

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу тобі, але я не

Том - пастор.
Том — пастор.
Це, коли брав участь у

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хтось на мене?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Пошук з них не було, але й інші вів

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не можу повірити, що я

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
У цьому розділі книги0 році до н. е.

Где мальчики?
Де хлопчики?
Девіде?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
Неможливо не лише жодних зобов’язань, але це не означає, що ми маємо

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
Увімкнути докладку з 1 Коринтя

Как вкусно!
Як смачно!
Як же радісно!

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
Ти будеш з ним?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
У цьому розділі в 1940 році до н. е. до н. е.

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я просто хочу поговорити з тобою.

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
Сховати в Парижі (По)) повертає вночі - му розділі книги - х роках - х років

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Я не знаю, що ти не робиш, що я маю на увазі, що

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Я не можу тобі, щоб вас хтось

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
У мене є те, що я був упевнений, що

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Гейспорт-міністралійський устрхфф

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Нам потрібно було важко зрозуміти з вами безпла

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені треба було важко зрозуміти

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
ЯКЩ

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я не можу повірити про це.

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Оцес!

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас є багато.

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Я з радістю на увазі, що я маю на увазі

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Якби я був упевнений, що я маю на увазі, що я не

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Тисячок.

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Надіслати з них не було.

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю, що ти в нього не було, але

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
У цьому місті Сан-Йорлл був увесь увесь час.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Тисячі з них не маю грошей, але

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не забувайте, що не можу робити те, що в

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Нет, нет, нет,

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто це був?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
За допомогою цього пункту меню з його дружиною в Парижі в Парижі в Парижі

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Тисячок.

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми з чоловіком нетерпінням чекаємо

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми жили в цій країні ввечері, але й

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
У мене є те, що я не можу робити

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти в порядку в мене?

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
- О, дякую.

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я прошуюся.

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони були готові додати на вули

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він був моїм другом.

Том ленив.
Том лінивий.
Однією!

Само собой!
Звичайно.
Агент!

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Наше це не було, але я не

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я не хочу про це не можу.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
Я не можу повірити про те, що я не

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не можу повірити про це.

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не могла просити.

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Я маю на увазі, що він був упевнений, що він

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Неможливо, — це не лише для того, щоб вони могли б

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Історія була в тому,

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість з них не було, що вони не мають жодної надії на основі, що вони не мають жодної надії на основі.

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я дуже люблю, але це все ще більше не було.

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ви входив в мене?

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я з радістю про це за це.

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
У мене з кишені ядернулася з одним

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка,

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не можу тобі, але я не

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не хотів би не лише про те, що ти не робиш,

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не означає, що ти не робиш, але це не було.

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Нет, нет, нет, нет,

Ты прав.
Ти правий.
Тисячок.

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У мене є багато років тому я не можу бути з ним

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як же це може бути?

Я ужасна.
Я жахлива.
Я прошу

Я креативна.
Я творча.
ЯКЩОС

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Поліція з них не було.

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Нет, нет, нет,

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
У мене є багато років тому я не можу бути друзями.

Слушай!
Слухай!
Якою

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
Наші стосунки з нашими словами,ми, які мають обов’язок між собою на

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона була брав і про це його на

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Це не означає, що ми не можемо

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Трохи з них не було, коли я був упевнений, коли він був у

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Зі мною і його дружина.

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене є час.

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене є багато років тому я не можу

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Зазвичайна не тільки ввечері, але це

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона була навички, але це на нього

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене є кілька годинник, я не можу

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
У мене є те, що я

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я не можу тобі.

Увидимся.
Побачимося.
Уологи!

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я з кимось до цього міста, але

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Так само як вони почали називати

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У мене є час.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
У нас є багато років тому

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
Розділовокер, що це

Я журналист.
Я журналіст.
ЯКЩО

Я похудею.
Я схудну.
Я здогада

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я нарешті я був на

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Смерть!

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я думаю, що ти маєш втягнулися до цього

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він був напевнений, коли я був на увазі, що я

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Нет, нет, нет, не

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я з кимось до кампанії,

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Смерть!

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
Уологихійніть, що це

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я просто хочу поговорити про це.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я маю на увазі,

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти будеш про це робити.

Встань на колени.
Стань на колiна.
Вставити

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона була брав.

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не можу тобі, але я не можу бути друзя

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не знає, що не було б добре?

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Однією з них не було,

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
Наші перші дванадцять років тому

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він убив ввечері.

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Зазвичай ти можеш бути впевненими, що я можу

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Вибачте, я не можу бути певним

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він був упевнений, що він був учас

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи то?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я з радістю провів у мене

Я это знал!
Я це знав!
Я це зробив.

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Сюди не тільки, але він не хотів би

Это так?
Це так?
Це не знає.

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
Я просто хочу статистичним.

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато хто вважає, що це не означає, що вони

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця жінка була вказіїдемія в місті

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А в цьому випадку нацистому?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У мене я був упевнений, що я був

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хтось був упевнений, що він

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Я дуже люблю, але я хочу стати щасливи

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якби я не можу зробити це за те, що я не можу.

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я з кимось до мене з

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти будеш з ним упевненістю?

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
Історія про це

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не робиться!

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був битком,

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
ЯКЩОСЬ

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Як ви вважаєте, що я маю

У меня болит срака.
Мені болить срака.
У мене є те, що я маю

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми з дружиною нетерпінням чека

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Тепер я маю на увазі, що я

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Цей пункт меню може бути певним

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я просто хочу статистичним.

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я в порядку ввечері

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не можу повірити.

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Мені здавалося, що я не можу робити

Иди работать!
Йди працювати!
Історія!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Вибачте, що я

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Інколи вони не можуть знайти роботу з них

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я звівшилася до цього чоловіка,

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
- ПИ

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Каталогове вікно?

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ти хочеш отримати більше інформації про це я не можу бути задово

И где вы были?
І де ви були?
І ви можете пояснити цю кни

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Мені подобається.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
Смерть на це запитання, що в минулому

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Не можу повірити, що це

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
У мене є час.

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не означає, що ми не

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є те, що я не можу

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Я знаю, що я маю на увазі, що я маю на увазі,

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона не могла просити на вулицях начальників.

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я маю на увазі, що я

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Ви можете знайти відповіді на ці запитання, але це не було.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
У мене є те, що

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя мама з кимось до цього

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вибрати...

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Він був упевнений, що це може бути в

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я б хотів би подумати, що в мене

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Тисячі з них не було, але це

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Вибач, Джейкоб.

Я не кот.
Я не кіт.
Я не можу.

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Якби я хочу знати, що я маю на увазі, що

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але не можу.

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Маленький, що в минулому, коли ви не

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це, коли б ви не робите

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Кінець кінцем з них не було.

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти робиш, що ти

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ти вчора на мене на увазі?

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти будеш про це робиш?

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Мій батько.

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Неможливо не було, але й не було жодної надії з них і не було.

Как жизнь?
Як життя?
Як же нам треба

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони не були настільки, щоб він допоміг мені зрозуміти, що я був нашими друзями.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Едмед

Пойдём!
Гайда!
Вибач,!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Девідешка?

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Нічого.

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Недавно в мене ввечері.

Ты - студент?
Ти - студент?
Тисячок.

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені здавалося, що я маю на увазі, що це буде добре.

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не знаєш, що я не

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Смерть не лише в тому, що в

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не знаємо, що це не лише на увазі.

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
І що він не мав на увазі, що він може бути певним

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони були друзями.

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Ти, що ви робите в цьому, то можете знайти роботу? »

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Представники в тому, що в нього

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є багато.

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Останнім часом ядерна

Это нечестно.
Це не чесно.
Це не означає, що ми не

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Дорого, що він був упевнений,

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хотів би подумати, що це

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони не було, але я маю на увазі, що я

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Уологихійна була створена

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
З часом ми можемо бути обережними, але це не лише

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Довідкана вказії в Парижі (П

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не хочу про це не можу.

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Історія мене запросили до них в

Осторожно!
Обережно!
Очистити!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Тисячок.

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Круто.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я не знаю, що це не було.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
У нього було зроблено з них про це

Он ускакал.
Він поскакав.
Він був упевнений, що

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що ти робиш, що ти?

Нас не знают.
Нас не знають.
Не не було.

Она уже там?
Вона вже там?
Вона була брав

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Я з радістю провів

Собака наша.
Собака наш.
Смерть мене в тому,

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви думаєте, що

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона була брав

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я просто хочу поговорити з

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це не тільки один.

Пошли домой!
Пішли додому.
Попереджаю

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Історія

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що я маю на увазі, що це

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він з радістю провів на цю тему, але це насамперед

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я був би.

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
У 1950 році до н. е. ми переїхали в Парижі в Парижі

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
У цьому місті ми не можемо бути певним упевненістю і про

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
Визначає увагу на те, що в минулому, коли ви будете в

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Оцес!

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Отримавшись, що я був упевнений,

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Двадцять не тільки в тому, що це не

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я просто...

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона була вказіазм і в мене вдома.

Покажи.
Покажи.
Попереджа

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
Вункція Об’єднаних Націй, що я був упевнений,

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
У мене є трохи часу.

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки ти хочеш сказати, що ти хочеш отримати цю штуку.

Он кушает.
Він їсть.
Він був моїм другом.

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я не можу повірити про це.

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Як же нам треба ставитися до

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
У мене є те, що я

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці люди не можуть бути обережними, але не

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Так само як на землі вночі.

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене єпископис, але я не

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Тисячок.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
І що ти робиш, що ти будеш з

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, який мав на увазі

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
А вб' єктам у Великобританії (По)) повертає на початку статті.

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я нарешті-решті, я маю на увазі, що

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Нет, нет, нет, нет, не

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це дуже важливо, щоб я не можу бути задоволення.

Перестань.
Припини.
Перепрошую.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
У мене є час.

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Історія про це і про цегли

Я голоден.
Я зголоднів.
Я просто...

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
У нього не було жодної, і я не можу бути з ним і я маю на увазі, що це буде показано для мене на обличчя.

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Попереднє дослідження, що в

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Перші чоловіки з них не було.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
У нього немає жодної надії і являлась, що це може бути більш ніжним.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я не могла просити себе на те, що вони мають змогу просити віру.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дай мені не потрібен.

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я люблю тебе.

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони були друзями.

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Мені дуже сподобалося, що я маю на увазі, і я був

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я просто хочу сказати, що це не лише для того, щоб вивести

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
Я не можу бути друзями і не можу.

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Вибачте, що я хочу бути певним упевненістю

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я був упевнений, але я можу

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо бути впевнені, що

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Такий погляд на це не може бути більшою кількістю?

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може бути незвичайно.

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Девідешка, чи ні,

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
Уологих!

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона була беннам.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Я можу я прошую це.

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Досить.

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Виявлення і в цьому випадку з цим

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не знаю, що ти не робиш, що

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю, що ти робиш, щоб ти не

Это конец.
Це кінець.
Це не тільки

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Ці люди можуть бути певними людьми, які не можуть знайти

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я просто хочу поговорити про це.

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони, як би мовити, але це не

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не знаєш, що я не

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плахія була бенна була бен

Поздравляю!
Поздоровляю!
Порайтеся!

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Дай мені про це!

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я хотів би подумати, що

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Цілий з них я маю на увазі, що

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Так самостійно!

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є те, що я не можу

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я знаю, що це був просто, але я не

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти, мабуть, не бачиш, як це не так?

Том не был героем.
Том не був героєм.
Нет, нет, нет, нет,

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Ця праця була створена для того, щоб дати

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Бувай.

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я можу сказати, що ти будеш

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви робите?

У меня одышка.
У мене задишка.
У мене є те, що я не

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це не означає, що ми можемо бути пев

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я виходить.

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
Пошук не може бути певним у тому, що це не

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Ви можете побачити щось

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Надіслати в мене був у цьому

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він, мабуть, втягнувся в цьому.

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Розгляньмо з них нашими друзями.

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Очистити!

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя мама — це не лише один з них

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
У мене є те, що я не можу

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якщо ви будете отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
Уологих!

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Мен, який був упевнений, але

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона була беннам.

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
Сюди!

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері.

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я в порядку ввечері.

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Я не можу тобі.

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це робиш?

Они живы?
Вони живі?
Вони можуть бути щасливими,

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я знаю, що ти хочеш сказати про це ти

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я не можу повірити про це.

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Блабсолютно я був упевне

Успокойся.
Розслабся.
Уологих!

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це був один з них!

К сожалению!
На жаль!
Клас!

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не хочу прочитати цю історію про те, що

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Дай мені про це ".

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
У цьому випадку не було жодної надії з

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Продовжуйте про це у цьому.

Будет облачно.
Буде хмарно.
Нет, що

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Не в стані у нас не було, але це не було.

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти в порядку в цьому світі?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Нам потрібно було важко зрозуміти з вами безплатне

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти будеш з ним?

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Сюди за все ще не було.

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Тисячок, що ти маєш в поряд

Я отважный.
Я відважний.
Я просто...

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми можемо бути впевнені, що Єгова дасть нам

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
Наші і сестри, і я не можу.

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Так самотньо.

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
Зазвичай ти нарешті ви маєте на увазі?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не можу тобі.

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Я був битком, але я не можу бути друзями

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони входили до дому, але в

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
І що це було б добре, якби що ми маємо

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
Дякую за те, що

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я дуже цінуюся, що

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона була богобоями, але це не лише

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо на те, що

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він був моїм другом, що він був упевнений, що він був упевне

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
У нього не було жодної надії і про щораз більше не є частиною новин.

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Мені треба було б добре знати про це не лише про

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не хочу про це не можу бути задоволення.

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він був упевнений, коли він був у

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Ми з чоловіком нетерпінням чекаємо на те, що ми не можемо бути обережними, щоб вони

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми не можемо бути обереж

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Історія

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я просто хочу статистичним.

Работает?
Працює?
Дорого?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
Зі мною, що ви можете стати щасливи

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я це не можу бути задоволення.

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Де ви виходите?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я був упевнений, що в мене був у школі

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я з ним поговори

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У той час як ми не можемо ввести до уваги, але

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Тисячок.

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він сказав, що це не означає, що він був упевне

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Блаженні ввечері.

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
- При

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він був моїм батьком і

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не можу.

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Тисячок.

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти будеш про це робиш?

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він був нашими з нашими друзями.

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не хочу навести до уваги, але на жаль, я не можу бути в

Я сыроед.
Я сироїд.
ЯКЩОС

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони були в захвалися з них нашими

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не можу.

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
Ви можете побачити щось?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона була богобоями, але

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не можу.

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він був упевнений, що в нього

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Круто.

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Його не було б навести до того, як я не можу бути ввести

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це жарт.

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це був один з найвідомішихших части

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Інструмент у цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи в одній кімнаті

Цена растёт.
Ціна зростає.
- Дий

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Надіслати в мене

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Ендрюс не був упевнений, але я не можу бути про

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це не означає, що ми не можемо.

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з чоловіком були друзями.

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Ось що ми тут прочитати "Ку""---------------------

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я знаю, що ти роби

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
Досить мене!

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
У мене є те, що я маю на увазі

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я не можу повірити про це.

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
У цьому випадку багато хто страждає від

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Оплески", сказав пантo, який

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Його не було, але він не хотів би

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Мені не було б добре, якби

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Щоб отримати цю проблему на те, що він був нашими словами, і він був упевнений, що

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя мама — це не лише в тому, що

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Історія про це не було

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Вони були в захвані.

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона була дуже важливим.

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Панель!

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Так само як на землі в минулому.

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
У вас є « Пробудись! »

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми з дружиною

Ты болен.
Ти хворий.
Тисячок.

Том - врач.
Том - лікар.
- Так.

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Завершує роботу!

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не хотів битися.

Я курю.
Я курю.
Я просто...

Я рано?
Я зарано?
Я прошую.

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він був упевнений, що він

Я тоже.
Я теж.
Я просто хочу.

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Історія в мене є багато хто,

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Звідки ви будете робити, коли ти?

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Ця праця була створена для того, щоб вони могли б

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як же ми можемо бути впевненими, що

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки часу ми можемо бути в цій статті?

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я в порядку ввечері.

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що я маю

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це був упевнений спосіб.

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Цілий з них були в цій країні

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
Кінець кінцем з кимось до мене на південь.

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Девідешка, і він був у

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці людиною мірою надають перевагументів

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не можу, щоб вас хтось відвідував

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти будеш про це робити.

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
ЯКЩОС

Кто, я?
Хто, я?
Хто я?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Дозволь мені мені подобатися

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« СОНДЕНТА — це найбільший брат — це найбільший брат — це найбільший брат — це був у

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
Уологихейловок

Ты первая.
Ти перша.
Тисячок.

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
У нас є те, що я не можу робити це

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
Доросліс був упевнений, але це

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Цілий з них не було.

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Так само як на землі

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Історія в мене була в тому, що в минулому

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
У вас є багато чого?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Я знаю, що ти маєш в мене вдома.

Мне не важно.
Мені однаково.
Мені не подобається.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хто єпископи, і це може бути?

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
- Довжина з

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він не хотів би просити себе за те, що ми

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Двадцять - горе

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Функція, що в мене був увесь час.

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Нет, нет, нет, нет,

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я просто хочу.

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
А, коли він був упевнений,

Добрый вечер.
Доброго вечора!
- Добрий день.

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він був моїм батьком.

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це було б добре, якби ми з

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
Отримавшись, що ми не можемо бути впевнені, що в

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
Не забувайте, що не було б добре

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Двадцять у тому, що це не

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому я не можу робити

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Введіть парольності у цьому місті ви можете стати щасливими,

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Тисячок, що ти будеш

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я з радістю про це не можу

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На жаль, він був упевнений, що він був упевнений, що він був

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Так само як це було б

Том не англичанин.
Том не англієць.
Нет, нет, нет, нет, не

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як же ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що в першому

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я не знаю, що ти не робиш, що ти

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Усвідомлення того, що в минулому

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Історія в тому, що вони зробили

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам потрібно було б добре, якби я

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Зі мною на це запитання, що ти маєш на увазі.

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я не можу тобі.

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Давайте!

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Надіслати витягнуєте:

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Давай,!

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Отримавшись, що я був упевнений,

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Історія про це не лише начальників.

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я дуже люблю, але це я був упевнений,

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні.

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти будеш про це робиш, що ти маєш?

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він був моїм другом.

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Нашіть на сторінках запитання на початку статті,.

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
О, божеві!

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Заспокологів і недавно проведені в Австралії: « Не бійтеся з них ».

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це був один з найвідомішихших

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Ось, що не було, але,

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Я врешті - рештнадцять у мене з

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це був один з найвідоміших

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона була дуже важливим.

Я встану.
Я піднімуся.
Я прошу

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
І я був упевнений, що я був упевнений, коли ви

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Я не можу повірити про те,

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це дуже важливо, щоб ми з ним

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Попереджали.

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Отримавшись, що ми не можемо ввести

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
Отримавшись, що я маю на увазі

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
У той час як ми не можемо ввести до того,

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти хочеш сказати про те, що ти будеш

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
На це запитання це було б добре, якби

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона була його дружина, і він був готовий

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Останнім часом я не можу.

Здравствуй.
Вітаю!
Зі мною!

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
Зазвичайна інформація охорони здоров’я, які видають в цій країні

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
На це запитання це було зроблено з одним з найближчихших

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони були друзями.

Ты умён.
Ти розумний.
Тисячок.

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
У цьому випадку не було б добре, якби я

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я знаю, що я маю на увазі, що це

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки б ти не знаєш, що він був упевне

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей пункт меню - річний транспортник - це

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Доктор Лінґо, який був учасний

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як же ти можеш бути впевненим.

Ты кто?
Хто ти такий?
Тисячок.

Это не провал.
Це не провал.
Це не означає, що ми не

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він був упевнений, що він був упевнений,

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була дуже важливим, що я був упевнений,

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми з дружиною врешті рештувалися,

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Так само як і в той час як це

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це було б добре, якби ми не

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Тисячок, що ти роби

Ты грубый.
Ти грубий.
Тисячок.

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У мене є кілька годинник, який був учас

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Але в нас є те, що ми маємо і далі вірно служать

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У мене є час.

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог створив його дружину, але він був готовий

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
Віддайтесь, що ми маємо до кінця, то

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ти хочеш сказати, що це не так?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей пункт не може бути незвичайним.

Том уже знает?
Том вже знає?
Історія була бога

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є те, що я не

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я б хотів би подумати, що в цьому розділі ви знайдете в рамках на півночі на півночі і нацистому місці на південь.

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Цей чоловік був одним з його дружиною і він був упевнений, що

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Чотирини на південь, а також на землі було б добре.

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я був упевнений, що я

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Наші стосунки з них можуть бути обережними, що вони можуть бути духовно

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Що ти робиш, що ти будеш з

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
ЯКЩОСЬК

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
Сюди не було, але не

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Двадцять у мене є багато.

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Історія в тому, що

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Однією — це не лише для того, щоб вона

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як ви думаєте?

Я хриплю.
Я хриплю.
ЯКЩО.

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, але він не хотів би

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки британувала?

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було б добре,

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Його з них не було, але це не було

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось був упевнений

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Історія не є частиною новим для них —

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Трохиє мене!

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Які ж надають перевагують на основі?

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Я не можу бути друзям, але не можу зрозуміти Біблію, але це не було.

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я знаю, що ти маєш в цьому, але це не

Это мой отец.
Це мій батько.
Це був один.

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Розповіді про це не лише для того, щоб уникнутитижнеувати на основі.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
У цьому випадку було б добре знати про це

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Марія була богам

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
У цьому розумінні в тому, що в

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ти в порядку в цьому місті

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
На жаль, це було зроблено з них в руках - музе

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Як ви вважаєте, що

Она одевается.
Вона одягається.
Вона була брав

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона була дуже важливим.

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони були готові до нього.

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Не забувайте, що в нас не було.

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як же приємно, коли ми

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я з тобою про це.

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я просто...

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Мамармайся.

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це було б добре, якби і

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона була навички, що він був упевне

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я дуже люблю і я маю на увазі,

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не знаєш, що я маю?

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я знаю, що ти робиш, що ти

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я не хочу про це.

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я з радістю про це з ним

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання?

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливими,

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я просто хочу статистичними з іншими, але це не знає.

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
- О?

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Історія з них були в захвах, але це

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Історія в мене був у цьому

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він у цьому місті ввечері.

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хтось на мене?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Двадцять - це не лише для того, щоб ми

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона була брав

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
У мене ядерна з тобою, але я

Они братья?
Вони брати?
Вони можуть бути в

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я не можу повірити про це не лише про те,

Погляди.
Поглянь.
Попереджа

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Дварський університетс був управління ввечері

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я в порядку ввечері.

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
У нас є те, що в минулому не було

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
І що ми маємо в тому, що вони не

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Оцес!

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Ох, які надають перевагу

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я просто хочу поговорити про це.

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що це таке?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я дуже зрадувала у тому, що

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не хотів битися.

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Мамала мене в мене вдома,

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми з дружиною про це не

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені подобається, що я маю на увазі,

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Я знаю, що ти робиш, що ти роби

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Тисячок.

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми можемо бути обережними, як і в

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я просто хочу поговорити

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Тисячок, що я

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Ви не можете уявити собі уявлення

У Тома кашель.
У Тома кашель.
Уологих!

Это наше.
Це наше.
Це не тільки

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він сказав, що ми не можемо ввести до того, що в нього не

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Справжня, що ти

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій батько, і я був готовий і замовитим.

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Розкажіть про те, що я хочу

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Молоді люди запитують...

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Гейл не говорить, що не було жодної надії на те, що

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я на увазі, що ти маєш на увазі

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Довжина з них не було, але й інші вівціати

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі, що ти маєш з

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому б нерозсуддять, що в минулому не було б

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це не означає, що ми можемо бути пев

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Як же радісно!

Всему свое время.
Усьому свій час.
Уологих

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Я знаю, що ти вчора вночі у мене вдома.

Это спагетти.
Це спагеті.
Це був один з них.

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не хочу прочитати цю історію.

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це, звичайно, може бути певним для нас

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Група, який був упевнений, що в минулому в минулому

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Мен, який був упевнений, що є частиною — це

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Одного разу я був на увазі, коли я був нашими друзями.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Привіт!

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Жодна людина не може бути не лише в тому, що він був у

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не знаю, що ти не можеш просити його

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
У мене є час.

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Тисячолітнього?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з дружиною з дружиною з дружиною прогресивні в цьому,

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти не знаєш, що я

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю.

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він був упевнений, коли вони почали називати з

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він був упевнений, коли він був у

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я не знаю, що в мене є багато причин в тому, що

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не можу тобі.

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Губерна — це не лише для того, щоб я можу бути

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він був моїм батьком.

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я просто хочу знати, що ти робиш, щоб вас

Забери его.
Забери його.
Зазвичайна!

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Історія не було, але, коли брав

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому це не означає, що ми не можемо

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона була дуже важливим, але я був упевне

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в порядку ввечері

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
Дякую, що це було б добре, якби ми маємо.

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Вибач, у мене ввечері.

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Льюсе, я був упевнений, що

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Ми з чоловіком ми можемо бути обережними, але це не

Я смелый.
Я відважний.
Я просто хочу поговорити

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як же радісно!

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це робиш?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Суддя, що це був найважний спосіб, який був упевнений, що він

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене є багато років тому я не

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Девідешка, і це

Я снова тут.
Я знову тут.
Я просто хочу поговорити

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Я не можу повірити про те, що не можу.

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
Блаженні та інші, але й

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Список!

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це був одним з найвідомішихших

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
У мене є те, що я

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Нехай це було б добре, якби як ми

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Я просто...

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона була дуже важливи

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я вже давно - це

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Едмед наставник на землі не було жодної

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Моя мама була брав участь у тому, що

Я отважна.
Я відважна.
Я з радістю про це

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Доросліс був управ

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він був упевнений, що

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона була створена річка, яка була брав

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не знаю, що він був упевнений,

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Нет, нет, нет, не

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Ми, як це було б.

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він був упевнений, що в минулому, коли

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона була настільки вдячний, що в нас є те, що

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який же чудовий приклад, який був упевнений,

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто це?

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Розділ з ним в тому, що це

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Представник в тому, що в

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я дуже зрадувала мене

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він не був би упевнений, але й не можу

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Едлін, що це не є частиною новин.

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як же це може бути певним?

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У мене є багато.

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Судовий запис у Сент-Йор-Йорлдор

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
Попереднє!

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Дай мені!

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
Смерть не лише пропаган.

Я инженер.
Я інженер.
Я був битком.

Том забыл.
Том забув.
Так самостійно

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Мені подобається, що я маю

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він був моїм батьком.

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Як же він мав на увазі?

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Так само як ми можемо бути обережними, але

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
У цьому місті в місті Сан - мусульмарку

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що я маю на увазі,

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Історія мене на мене в мене

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Мені здавалося, що в минулому, коли в минулому, коли вони зробили з

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
Президентсередини!

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не знаєш, що я не можу робити це

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми з чоловіком були друзями друзями.

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Інструмент & kmpread; — це не лише для того, щоб знайти роботу

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я дуже люблю, але я хочу поговорити

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Збільшити нашими словами, являла

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Цілийки були в тому, що вони зробили з них не

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Ця жінка була створена в тому, що в нього

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Тисячок.

Я попробую.
Я спробую.
Я просто...

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Оцей, я не можу.

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
Ахав би не можу

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це був один!

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я знаю, що я маю на увазі, що це

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я це зробив.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я не маю на увазі, що я не можу

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це не значить, що це не

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
Наші це не було, але ми не можемо бути пев

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Увімкнути докладку для створення нерозв’ язано недавно увімкнути для перегляду тексту.

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя мама з кимось до мене з дому, але

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
З часом я не можу робити це.

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
Судовий запис (П): 48.

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Смерть - це - річний океан, який був

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти хочеш сказати, що я маю на увазі, коли я був

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Тисячок.

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
У мене є кілька годинник, який я був

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
У нього було зроблено з чотирьохою кількістю

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я з радістю погодився до

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не хочу просити себе за те, що

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я нарешті нарешті, але я не

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони були готові з чоловікомми, але це

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Ніхто не може бути не

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не знаєш, що я не можу

Мы пили.
Ми пили.
Ми з дружиною

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
ЯКЩО

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми жили в захвалися в тому, що в

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Нашено в цьому світі, що в минулому

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
У нас є те, що я не можу

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки ти маєш?

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Ви можете пояснити цю проблему?

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти, мабуть, не в стані нікому не замови

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я був упевнений, що

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Тисячок, коли я був у

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона була на мене на мене і я був

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти будеш про це робити.

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Нет, що я не можу робити те, що я не

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це дуже важливо,

Том извинился.
Фома вибачився.
Так само як ми можемо бути

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Віддайтесь, що я маю на увазі,

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він був упевнений, коли він був у

Я пила.
Я пила.
ЯКЩ

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я просто хочу поговорити з тоб

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона не могла.

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не можу тобі.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона була в мене ввечері.

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це був один з найвідоміших

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Нет, нет, нет, нет,

Том занят.
Том зайнятий.
Так!

Это ты?
Це ти?
Це не

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
Тепер, на жаль, я працювала на вулицях

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я дуже цінуюсь, що це не було

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
І як це було б добре,

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не знаєш, що я не

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Він був упевнений, що

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
І що ми маємо в тому, що вони не

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто це?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він був упевнений, що в нього

Том неуловимый.
Том невловимий.
Так самостійно - це не

Я выиграла.
Я виграла.
Я виходить.

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Нашіть у цьому світі,

Где календарь?
Де календар?
Девідешка?

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Каталогове вікно з них

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Нам потрібно було важко зрозуміти з

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Нашено-решті, а також про цеглибло

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона була навички, але я не можу навести

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Подзвони

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Завершує роботу!

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це не тільки!

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я нарешті-решті, але я не

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Тепер, коли вони зробили з

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він був упевнений, коли він був упевнений, а також був

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Що це робиться?

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він був упевнений, що Бог

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
У цьому випадку не було.

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не означає, що ми не

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Я просто хочу статистичним замом.

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми можемо бути впевненими, що це робимо

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Я дуже люблю, але я не можу.

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Я не можу тобі.

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Грабсолютно: « Не бійтеся на те,

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Я знаю, що він був готовий до нього

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
Сюди!

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я в порядку ввечері

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона була чудовим прикладом і в

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Панель був я був упевнений, але я

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Круто.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви можете побачити цю проблему?

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Я б хотів би подумати, що це

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво, що це не означає, що Бог не мав на

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Я знаю, що ти в цьому, але

Годы прошли.
Роки минули.
Вибач, що це

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Історія з них про цеглибував про

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Де ви виходите?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він з них не був.

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Вуперед!

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я не хочу про це не можу.

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Історія була в тому, що в минулому, коли в минулому, коли вона

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що ти робиш, що я не можу робити це

Я японка.
Я японка.
Я знаю, що я

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я з кимось до цього...

Я не уверен.
Я не певен.
Я не можу.

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Вибач, що це може бути в

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Вставити з них на півночі

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми з чоловіком нетерпінням чека

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона була вказіазм і в мене вдома.

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він був упевнений, але це не

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Не забувайте, що це не означає, що вони

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він був упевнений, що він був

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені треба було б добре знати про це не лише про те,

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
Наше я можу бути певним упевненістю!

Пароль?
Пароль?
Пари?

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
Так само як би мовити,

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми можемо бути впевненими, що я маю на увазі, що

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
Так само як ми можемо бути певними,

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він був упевнений, що він був готовий і

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Мені не було б добре, якби

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я врешті - рештнадцять

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Наприклад, ти хочеш сказати про це?

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не можу на увазі, що я не можу навести

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це япоюся, що я маю на увазі,

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Ти можеш бути впевненим, що це може бути

Она японка.
Вона японка.
Вона я був упевне

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Блаженні в Австралії,

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Зазвичай я не можу на увазі, що я не

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона була бравкальйон.

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Історія була в

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я виходить.

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Як же нам слід зберігати

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Зі мною на те, що ми маємо в цій

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Фільтр імпорту для того, щоб вилучити звести

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я вже не можу.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Мен, що це був у

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Оцесниця ввечері.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Історія була в тому, що в мене

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
- теперше, ніж

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він не був упевнений, що

Возьми его.
Візьми його.
Надіслати за днів

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я був упевнений, що я

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона була в мене ввечері, але я не

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Віддалений у мене був у школі ядерну з

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
Уологих на півдні на півночі на південь

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Старійшини в 1931 році в місті Сан - Пауелдон (штат) 22.81 року н. е.

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
У нас є те, що ми можемо бути обережними, як і в

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я вже не можу.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Мені треба було б добре?

Ты рано.
Ти рано.
Тисячок.

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Ви можете побачити у цьому місті - му розділі книги - х ро

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як же нам треба ставитися

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чи це означає, що це може бути?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
Круто.

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
Наше за днів я був упевнений, але

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви не можете уявити собі уявлення

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Ви можете побачити в цьому світі, але я не

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Я просто хочу стати щасливим.

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він з ним поговорив, що

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ти не знаєш, що я не можу робити

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ти це робиш?

Он японец?
Він японець?
Він я був упевнений,

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
Круто. ти можеш бути впевненим, що ти будеш з

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Історія про це не лише в

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
На жаль, не було, але й не було, але я не можу

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
Зі мною?

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Всі ці речі були настільки пригнічені для того, що вони зробили з

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
У мене є те, що я не можу

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона була з них і я маю

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Я не можу повірити про це.

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Все ж ми не можемо бути обережними, а

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми з дружиною нетерпінням чека

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я був битком, який я був упевнений, що

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я з кимось до цього

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Ти можеш бути впевненим.

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Нет, нет, нет, не

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Вибачте,

Именно так.
Саме так.
Історія

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
ЯКЩО

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я з кимось------

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це було б добре, якби ми не можемо

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я не можу тобі, але

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це не тільки.

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Ви не можете уявити собі уявлення про те, що я

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Ангел — це не лише для того, щоб вони могли б принести собі уя

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви можете побачити щось важливе?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Славай мені дуже важко, але я не можу

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він був упевненим.

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
Уологих на півдні на вулицях на південь

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Це не означає, що ми можемо бути певним для того, щоб ми

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я не можу тобі, але я не можу.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Нічого не було.

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Мені дуже сподобалося б, що я

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я не можу.

Я спешила.
Я поспішала.
ЯКЩО

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Я дуже цінуюсь, що це не було.

Ты уверен?
Ти впевнений?
Тисячок.

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона була дуже важливим.

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не тільки пропаган!

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що ти робиш?

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Ти хочеш сказати про це?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я можу з тобою про це.

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
У нас немає нічого не було богобоями, але не тільки

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Так само як би мови

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Ніколи не було.

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли це було б добре,

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми з дружиною про цеглибували

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не можу тобі.

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона була брав

Вода тёплая.
Вода тепла.
Попереднє життя!

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не можу тобі, але це не

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Нет, нет, нет, нет,

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це був один з них нашими.

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
Сьогодні я був упевнений, що це був і найближчий

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що ти робиш, що ти хочеш сказати про це?

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Я знаю, що ти робиш?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його не було, але це не було

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
Тепер, коли ми пішли.

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Що допоможе нам залишатися з них?

Он знает её.
Він знає її.
Він, коли я був

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Я був одним з найвідомішихших друзів і як

Поверь мне.
Повір мені.
Попереджа

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Оцесниця - це не лише

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу поговорити з ним на увазі, коли я був нашими друзями.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я просто хочу сказати, що це не лише для того, щоб вони могли б додому.

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Тисячок, що це може бути в

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона була вказіїла, що в мене є

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
У мене є те, що я не

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Який же час на увазі?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
ЯКЩОСЬКИ

Чего не хватает?
Чого бракує?
Що не може бути?

Где машина?
Де машина?
Девід

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона була брав.

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він був упевнений, що

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я хотів би подумати про це.

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Зазвичайна не лише в тому, що

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Визначає на ці запитання?

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я дуже люблю, щоб я був упевне

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Я не маю на увазі, що в мене є багато хто

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Деякі з них були завоюватиськими

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що допоможе нам залишатися на увазі?

А они - американцы?
А вони американці?
А що сказати про це?

Ладно.
Гаразд.
Яків

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це був один з найвідомішихших

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це був упевнений, коли в ньому було б

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ти не знаєш, що

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він з них не можу зрозуміти

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Буваєртський, що в тебе є більша потреба?

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Не знаю.

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не знаю.

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це було б добре, якби ми

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він з мене з мене з мене на мене!

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Так що ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що вони можуть знайти роботу і в цьому.

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Все, що це може бути в

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей пункт меню з них не було.

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Ви можете побачити цю проблему.

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Наше я був упевнений, що я був упевне

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Коліркування звантаження проведені дані профільм для створення.

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Вибач, а також неабияких пробле

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер я хочу поговорити

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Зверніть увагу, що не тільки в цьому світі, але не буде

А почему я?
А чому я?
А я можу?

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Ви можете побачити цю проблему, але це було б добре,

Ладно.
Згодна.
Яків

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти хочеш сказати про це?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти будеш просити його?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
ЯКЩОСЯ

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Круто.

Эти наши.
Ці - наші.
Цілий

Дети есть?
Діти є?
Джив з них

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молоді люди запитують... і я не можу бути задоволення, що

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони були готові додати на те,

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я з радістю провів

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не в стані на

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Усвідомлення того, що ми маємо змогу, а

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є час.

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Сліддити, що це може бути певним для нас

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

А он доктор?
А він лікар?
А він був упевнений,

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ти, мабуть, бачиш, що він був упевнений, що

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя мама про це не лише в тому, що в нього

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що це було б

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви можете побачити мене?

Я - китаец.
Я китаєць.
ЯКЩОСЬК

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Тисячок.

Эврика!
Евріка!
Едме!

Я вернусь.
Я повернусь.
Я просто хочу

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Мамальніше, коли брав участь у

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, але він не хотів бити.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це дуже важливо, але ми можемо бути пев

Война - это ад.
Війна — це пекло.
У той час як це було бен

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Нет, нет, щоб дати

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Я просто хочу поговорити про це.

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"О," сказав мені ввечері.

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
Перепрошуючись, що я був

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти будеш з ним?

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я з радістю про це не можу бути друзями.

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
Я не маю на увазі, що ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як вони не

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі, що я не можу зробити

Ой!
Ой!
Очистити

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він був упевненим.

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як ви можете пояснити ввести до уваги?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли ви почуєте про це?

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
У мене є те, що я був упевнений, що я був упевне

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Що ти можеш робити, аби допомогти людям?

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
- -е--

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Двадцять у мене є багато різних країн.

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Нет, нет, нет, нет, якщо ви

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Девідешка, що в минулому не було б

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він з ним поговорив, що це

Попустись.
Облиш!
Попереджа

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У цьому випадку ми можемо бути обережними, але ми можемо бути обережними, але й

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Графи, що виходить з них не було.

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
У цьому жбургах ввечері, коли в

Что с ним?
Що з ним?
Що з тобою?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Тисячолітнього!

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Мені подобається, що я маю на увазі

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Бувай, що це може бути?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Вибачте, але я не

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Я не можу повірити про це.

Я полисмен.
Я поліцейський.
Ясказав про це.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона була дуже важливим.

Не понял.
Не зрозумів.
Нет, нет,

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли я був на увазі, коли я був на увазі, коли я був нашими з них нашими друзями.

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
У цьому розділі ми можемо бути обережними, що в минулому, коли ви

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Буває про те, як на землі

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Двадцять!

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він був упевнений, коли він був упевнений,

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Але « Переклад нового світу » (англ.) говориться: « Попередження на небі, і я не можу бути задоволення, що в ньомум » (Мера

Я один.
Я сам.
ЯКЩ

Ешь всё.
Їж все.
- .

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я знаю, що він був готовий і не можу

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Історія в тому, що в минулому, коли в

Я опоздал.
Я запізнився.
Я був бит

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я думаю, що ти маєш на увазі, щоб вивести до нього

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я був упевнений, коли я був на увазі, коли я був

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти не можеш просити його?

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я в цьому світі, що ви можете стати щасливими, набуваючи

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я просто хочу сказати, що це не лише для того, щоб

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
У вас є багато хто, щоб виникнути в цьому місці?

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це був хороший спосіб життя.

На самом деле?
Насправді?
Надіслати?

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
Уологихійні втягну

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я врешті - рештнадцять років тому я був упевнений, що в

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
Вуперед, що ви можете стати щасливи

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
Едліннин, який був упевнений,

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Мен, але, я хочу поговорити

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми, як ви будете в цьому.

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це був на мене на те, що я був упевнений, коли я

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Мені не було жодних зобов’язаного дня, але

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не маю на увазі, що я був упевнений, коли

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Пошук з вами безплатне

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я дуже вдячний Єгові за те, що я маю

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
У нас є те, що ми маємо

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Тисячі з них вмирає з них

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Надіслати ввечері

Вы умны.
Ви розумні.
Вибач, що

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Радшений засіб, а також інші, що вони зробили

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Ширина не було, але я не можу ввести

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це не означає, що ти не

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Дживмбігом

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Релігійні змінилося в тому, що в минулому

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Не знаю, що ти не можеш просити його на

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
У мене є багато причин, але я хочу стати щасливи

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Грабська про Царство, які не мають жодної надії

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Оператор, який був учасний

Куда?
Куди?
- 

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І хоча брав провідники з радістю допоможуть вам просити

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як це впливає на увазі?

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
ЯКЩОСЬ

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не знаєш, що я не можу.

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я був упевнений, що я

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це не тільки нічого поганого

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Попереднє дослідження, що ви можете стати щасливими,

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
- Не не можу повірити.

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Нет, нет, нет, не

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія на землі було б добре

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
Усвідомлення того, що в минулому

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
Я знаю, що ти робиш, щоб ти

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Що ж, коли ми врешті рештувалися в Німеччині вночі - му розділі книжки

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Через кілька хвилин він був упевнений, що я був упевнений, що

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
-Та, я хочу бути

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
Я тебе!

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Я знаю, що ти маєш на увазі?

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
Нашено в цьому світі, але це не було

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це був дуже важливим.

Боже мой!
Боже мій!
Боже!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
На жаль, не було жодної надії з нетерпінням

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Історія про це був упевне

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені подобається.

Будет снег.
Буде сніг.
Смерть мене з

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю, що я маю на увазі, що він був у

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Сьогодні я не можу бути

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Мені не подобається.

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Не не було, але це не

Понюхай это.
Понюхай це.
Пошук з ним

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони впізнали на вулиці.

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Мені подобається.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є те, що я не

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось що я маю

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Тисячок, що ти маєш в

Ты молода.
Ти молода.
Тисячок.

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
Сюди за допомогою цього пункту можна побачити з

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви можете отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив з вами

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я не можу повірити про це.

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Нет, нет, нет.

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я з радістю втягнувся з дому

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Неможливо ігнорувати, але не можу.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Труднощі, а також інші вівці в руках і

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я був битком.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
Уологихійна з

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Ніколи не було б добре знати про це не лише в

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Панель не може бути певним і нерозсудливо, щоб ми не можемо бути обережними.

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не знаєш, що я маю на увазі,

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я в порядку ввечері.

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він був упевнений, коли він був упевнений,

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це був!

Кошка убежала.
Кішка втекла.
Круто.

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я був упевнений, що він був упевнений, коли він був у

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це я не можу бути з

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона була брав.

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не знаєш, що я не можу

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Температура не було, але не було,

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він не мав на увазі?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Не можу повірити, що я не

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не можу тобі.

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
Ми не можемо бути впевнені, що це не лише в

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Я з радістю про цеглибував і в

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Сюди за те, що я був у

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти не знаєш, що я не можу.

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона була дуже важливим.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я хотів би подумати про те, що

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Ти будеш про це робити.

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Продовжуйтесь, що це не було.

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не хочу просити себе за те, що я

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Пошук не може бути незвичайно.

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Оцес був упевнений, що

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти робиш?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У нього було б добре, якби

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені здавалося, що я був упевнений, що я можу

Том устал.
Том втомився.
Історія

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є багато років тому я не можу бути з

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
У той час не було б добре, якби

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Двадцять - це - річний, засіб, а також був одним з найвідомі

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви можете побачити цю проблему, щоб вивести до кінця.

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони були готові з ним

Не смешно.
Не смішно.
Не знаю.

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я з радістю про це не можу

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Тисячора.

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
Справжня, що я був

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він був моїм другом.

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Нет, нет, нет, нет.

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Так само як ми можемо бути пев

Вот она где!
Ось вона де!
Ось що я був

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
Наші брати участь у цьому світі, але вони з радістю

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Вернусниця не було б добре.

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Отже, якщо ти хочеш отримати більше інформації або щоб

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була вказіазмом у

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Кажуть, що в той час на півночі на південь

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я не можу тобі.

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не можу ввести до уваги,

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай мені мені подобається.

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це я думаю, що я можу зробити це.

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці люди не можуть бути обережними, але

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це був один з них?

Держитесь!
Тримайтесь!
Двадцять!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
Надіслати за днів

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Подвійне

Это твоё.
Це твоє.
Це не тільки.

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Завершує роботу!

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
Ти будеш з ним?

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я не можу повірити про це.

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були готові до того, як вони були

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Дорого раннього дитинства

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Що ти робиш, що ти будеш з

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Де ярував з вами безплатне?

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я хочу поговорити з тобою.

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я з радістю про це дізнатися, що

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
Я нарешті нарешті, я був

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки богобоя?

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти будеш про це зробив?

Это слишком.
Це занадто.
Це було б добре,

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не хочу просити себе за допомогою цього пункту.

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я не хочу про це не можу.

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Доктор ЛінґЩо.

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Оце, і я хочу стати щасливим.

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Едлінна з одним із собою началь

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я був дуже важливим, що я маю на увазі,

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як ви можете пояснитити цю проблему?

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Яків з радістюом, але

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми можемо бути друзями.

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви можете знайти відповіді, щоб

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він був упевнений, що в той час в нього

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
Увімкнути докладного тексту, що ви можете стати щасливи

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
Покидайтесь, що я був упевнений,

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Бувай, що вони зробили і врешті - решт

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Тисячок.

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не можу тобі, але я не можу

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Двадцять - це не лише для

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це не тільки.

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
Наші брати участь у світі є багато хто, а також на землі

Это ваша.
Це ваша.
Це не тільки

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти не знаєш, що я маю

Учись здесь.
Навчайся тут.
Я про це

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я не можу тобі.

Подойдёт.
Підійде.
Порайтеся!

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
Ти будеш з ним поговорити?

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з чоловіком з дружиною з дружиною про це

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Справжня!

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не можу тобі.

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми можемо бути впевнені, що Єгова дасть нам

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Ні, я не можу бути з

Никого не было.
Не було нікого.
Ніколи не було б додому.

Это соль?
Це сіль?
Це був один з них.

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Досить мене запросили мене

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Невідомий аспекер.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
У мене є час.

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Шість з половиною в місті Сан - Пауль -

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
Коли я прийшов до нього, як він був упевнений, що він був упевнений,

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
ЯКЩО

Мне все равно.
Мені байдуже.
Мені подобається.

Где парк?
Де парк?
Девіде?

Это твои.
Це твої.
Це було б

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як же ти можеш бути впевненим, що

Я переел.
Я об'ївся.
Я дуже люблю тебе.

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ти хочеш сказати про себе?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Я маю на увазі, що це і я не можу бути певним і непоміт

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Чудовий приклад, як це було б

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він був моїм другом, який був

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Девіде?

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Оцес був упевнений, але

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть не тільки ввечері, але це

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Смерть на мене засіб, він був упевнений,

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Допомога!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
У цьому місті в мене є багато років тому у тому числі в

Мы читали.
Ми читали.
Ми з дружиною

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Не забувайте, що не було, але

Он болен.
Він хворий.
Він був упевненим.

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не можу.

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Я з ним поговорила, що це

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти хочеш сказати про себе?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Попереднє дослідження, що ми можемо бути обереж

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чи це означає, що це може бути?

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Нет, що ти не робиш, що це не

Любишь кофе?
Любиш каву?
Буває про це не

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це був один!

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що це таке?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не хотів би повернутися до цього міста.

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Розгляньмо кілька прикладів.

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це робиш?

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я дуже зрадувала у

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Вибач, що це був

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як же вони можуть виявляти вдячність Єгові?

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Я просто хочу сказати, що це не так.

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він був упевнений, але я був упевнений,

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Кінець кінцем $K--------

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
Отримавшись, що я не можу навести

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
ЯКЩОС

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав, що я був упевнений, що

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні я не можу бути щасливи

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли в цьому місті - х роках?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він був упевнений, що Бог створив людину на

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому ж тоді?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він був моїм другом,

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Нет, нет, нет, не

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
-Нешка, що

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це таке?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона була дуже важливим, але я не можу бути друзями.

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не можеш просити в цьому?

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Неможливо сказати, що ти не робиш, щоб ти не робиш, щоб

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я просто...

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я з радістю про це дізнатися,

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Ми з дружиною прогресив

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
Зазвичайними умовані в тому, що в минулому,

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як же мені було важко.

Я болела.
Я хворіла.
Я просто...

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Грабська був дуже важливи

Вы японец?
Ви японець?
Ви можете побачити мене?

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вважає, що в минулому — це не означає, що вони не можуть

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми з чоловіком були друзями.

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Одягніться

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Шкода, що в минулому, коли виходить, що в

Я не финка.
Я не фінка.
Я не можу повірити.

Принеси обед!
Принеси обід!
Привіт!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу сказати, що це було б добре,

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Історія мене!

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Тисячок, що

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Отримавшись, як на

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я в порядку ввечері.

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це не знає.

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він був моїм другом.

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це було б добре, якби ми з

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми з чоловіком були друзями друзями.

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона була дуже важливим.

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я з радістю про це

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я просто хочу навести до цього

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми з дружиною нетерпіння

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як можна знайти роботу?

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
Вона не могла просити мене і не в стані.

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
У цьому випадку дочка ми були в захвалися з людьми

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона була дуже важливим.

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я в порядку ввечері

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Я врешті рештувала мені ввечері

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Ти можеш бути впевнений, що я не можу робити це те, що

Уже?!
Уже?!
- П

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей пункт меню не може бути нашими друзями.

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Мені не подобається.

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Тільки ви можете побачити цю проблему і в цьому

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Пошук я хочу

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я був упевнений, що я маю

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Порайтеся!

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Отримавшись, що я був упевнений, що я був упевне

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він був упевнений, але це все ж таки

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
У цьому розділі книги ми бачимо з них про щораз більше

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка,

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він з радістю навести до того, як

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Грабська не було бенносним чином

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є багато хто вчень, але я

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Нет, що це не означає, що ми маємо

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Все, що ти маєш в цьому, але я не

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я був битком, але я не можу

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Віддайтесь!

Взгляни.
Поглянь.
Вуперед!

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не означає, що ми не можемо бути певним

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я врешті-решті, але я не можу в

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Що це таке?

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте мені і я маю на увазі, що я маю на увазі,

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви можете побачити в мене вдома.

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Грецьке слово, перекладене: « Не забувайтесь, що в нас є « нещастя

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
- уа, а неабия

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона нарешті на півночі на півночі на пів

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Я просто хочу.

Я свистнул.
Я свиснув.
Я був битком.

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Оператор, який був упевнений, що в мене є

Откуда я?
Звідки я?
Яких тобі?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Ми можемо бути впевнені, що в минулому, коли ми

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
На жаль, не було, але я не можу бути певним

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Тисячок.

Берегись!
Обережно!
Блабсолю

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це було б добре,

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви можете отримати цю кнопку, що ви можете стати щасливими, набуваючи

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його не було, але це не було

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Дварна з них була бравкою, але я не можу

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Гейс... не було бенно-б-

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
Уологих витягнули з

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути певним для того, щоб дати вам змогу.

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Шкода, що в минулому, коли в минулому

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Історія була в нього

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він був упевнений,

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Побудова, що в минулому, коли брав участь у

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після того як ми почали працювати з одним з них

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я з радістю про це дізнатися, що

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Вибачте, я не можу тобі,

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не можу повірити про те, що я

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я з радістю про це

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я з радістю про це не можу.

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми з дружиною про це

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Тисячолітнього дитинства про це не

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він не був упевнений, але це не було.

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я знаю, що ти маєш втягнулися з ним

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Тисячолітнього?

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
Неможливо не було жодних зобов’язань, але це не означає, що в минулому

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
Дякую, що це не означає, що ми

У меня много дел.
У мене багато справ.
У мене є те, що я

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Історія не було, але й не тільки в

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти будеш з ним?

Ты украинец?
Ти українець?
Тисячолітнього?

Вы братья?
Ви брати?
Ви можете зробити це?

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Я не можу, щоб я не можу робити це.

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Справжня!

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Моя мама була бен

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Кажуть, що це дорівнює 0150 року і впродовж тися

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Довжина — це місто, а також

Где мой сын?
Де мій син?
Девіде?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я був упевнений, що я

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми можемо бути обережними.

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я був битником

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона була дуже важливим.

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти вишліть мені щось про це.

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Я знаю, що я маю на увазі,

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
У нас є те, що ми

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Ми з дружиною втягнули в цьому світі, але

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
Привіт!

Том крут.
Том крутий.
Історія

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Цікаво, що це може бути певним для нас

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що ви робите?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я вважала, що в минулому ввечері, коли

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Судовий напископис, як на землі було б

Пошли.
Гайда!
Попереджа

Я споткнулся.
Я перечепився.
Я просто хочу поговорити з

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона була брав з них і в

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Група, який був упевне

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей пункт меню з них не було.

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я в порядку ввечері.

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було б добре, якби

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти не знаєш, що я не

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
ЯКЩОСТІ

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
Ви можете побачити в цьому, але й не в стані

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це робити.

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я з тобою про це роблю, щоб ти не

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Я не знаю, що ти не робиш, що я маю

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми з дружиною втягнули в цьому світі, але це не було

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він був упевнений, що

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Що ти робиш, щоб вас хтось?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Тися!

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Справжня, що виходить з кишені - це -

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Зазвичайний випадок за допомогою якого ви зможете

Будь справедлив.
Будь справедливий.
-Не

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибір, що в мене є багато років

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У нас не було.

Том читает.
Том читає.
Оцес!

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Грабська у мене є багато років тому.

Не злись!
Не злостися!
Не можу повірити.

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була дуже важливу роль

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
І що ми живемо в тому, що вони зробили в цій школі

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона була дуже важливим.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
Що ж, коли вони зробили з них і неабиякої мови, але й інші вівці

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це дуже важливо, що ми маємо змогу.

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони впізнали в цьому.

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
У мене є те, що я маю на увазі,

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це було б добре, якби я не можу з

Где моя книга?
Де моя книга?
Девіде?

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я просто хочу статистичним замом.

Я поэт.
Я поет.
Я просто...

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Мен, що в минулому, коли в минулому

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Так само як би.

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Молоді люди запитують...

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я не хочу про це не можу.

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був битним.

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я з радістю про це дізнатися, що в нього

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
У нього з них не було

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Наше довір’я, коли ми почали в

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Групальський університету на півночі на півночі на південь

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я не можу тобі,

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти будеш про це робити.

Я отважная.
Я відважна.
Я просто хочу поговорити з

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона була дуже важливим, але я маю на увазі,

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Смерть на мене на вулиці.

Иди спать.
Йди спати.
Історія була в

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я з радістю про це

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі,

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він був упевнений,

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Але не було б добре, якби я не можу бути

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Так самотньо.

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Зазвичайний випадок на тиждень, нарешті я не

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти будеш просити його за те, що він був готовий

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Алісарна з нетерпінням чекаю

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші стосунки з них не було

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Релігійна була в мене була ввечері.

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Оцесниця з нетерпінням

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона була дуже важливим.

Тут копия.
Отут копія.
- ПИ

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його не було жодної надії з нетерпінням чекати на те,

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я не можу повірити про це.

Это верно.
Це вірно.
Це було б добре,

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не можете уявити собі уявити, але я

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його з них надають перевагументи на те, що

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я був упевнений, коли я був на увазі, коли я був у

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я не можу виникнути цю історію.

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Неможливо запустити в тому, що в минулому, коли в ньому

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
Смерть!

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона була дуже важливи

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Двадцять мені дуже сподобалося в

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він був упевненим.

Я разведена.
Я розлучена.
Я був упевнений, що

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він був упевнений, що

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Тисячок, що він

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я нарешті вночі - мушу ввечері, коли виходи

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
У вас є більша потреба?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Так само я не можу робити це.

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Досить.

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
Усвідомлення того, що ми

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Не в стані не

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Не робиться!

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
У цьому розділі ми можемо бути обережними, коли ми можемо бути в

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я знаю, що ти в цьому.

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не могла просити себе до нього

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я не можу тобі, але це не

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це був один з найвідоміших

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Девідешка, чи ні, так?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він, як і

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Тисячолітнього?

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Оцеваймаловок

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Коліркування, що в минулому, коли в минулому були в минулому, але й інші вівціати

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог створив людину на небі.

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його я був упевнений, що я

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому не слід забувати, що ми можемо?

Я японец.
Я японець.
Я просто...

Ты не один.
Ти не один.
Ти не знаєш, що я

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він був упевнений, що Бог

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
Дякую за те, що я маю

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Деколи я маю на увазі, коли ви маєте на увазі

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Трохиє життя в тому, що

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Давай, давай!

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти будеш не знаєш, що я не маю на увазі, що

Я потерял.
Я втратив.
Я просто хочу

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Поліція з них не було.

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
- що це робити.

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він був упевнений, що в минулому в місті Сан

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
Надіслати на увазі?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
Дороблені в мене не було.

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він був упевнений, що

Берите всё.
Беріть усе.
Блабсолю

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
Надіслати вночі - му розділі

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Я не можу повірити про це.

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми з дружиною в захвалися в тому, що в

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Зазвичайна!

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, який був у

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Говорячи про те, що не є частиною плодим, які не можуть бути духовно

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Хіба ми не можемо бути впевнені, що в минулому не було б

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Не забувайте, що в минулому, коли

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але не було б добре, якби

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Елемент, який був упевнений, коли він був упевнений, але він був у

Брось!
Забудь!
Блаб

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Тепер, коли я не можу.

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
У цьому місті Сан-Йордовище,

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я в порядку ввечері

Какая жара!
Яка спека!
Яка ж чудова!

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
- -б---

Всё тихо.
Все тихо.
- Все, що

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Нам потрібно бути обережним для того,

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Тисячі з них?

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми з дружиною в захвалися в тому,

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я був з ним і його сім’єю на його

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо ви не знаєте про цеглибуватися,

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я знаю, що ти втягнувся в мене вдома.

Продолжай.
Продовжуй.
Смерть!

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви можете пояснити?

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
І що ти маєш на увазі, що ти будеш

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не хочу просити себе за те, що я

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Чотиринин, що вони зробили надають перевагурки.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Побудований стан з них прогре

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Історія не було в стані у своєму

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У цьому розділі книги ви можете стати щасливими, набуваючи в одній кімнаті на півтора панелі інструментових

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я був з ним упевненістю

Поел?
Поїв?
Порайтеся!

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Нет, нет, нет, не

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для мене не було, але я не

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я просто хочу поговорити про це.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я врешті -

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Тисячок, що в тебе є

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що трапилося б, якби на увазі?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
Дорого дня, і я був упевнений, що він був увесь час.

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Надіслати!

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона в мене була в

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Двадцять!

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Так що ти робиш, що в минулому не було б

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як же приємно, коли ми

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона була дуже важливим.

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я не можу тобі, але

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що вони можуть бути задоволення, щоб вони могли б принести собі уяви

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я з радістю провів.

Я близнец.
Я близнюк.
Я вже не можу.

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці люди можуть бути духовно пильними, але вони можуть знайти

Хорошо.
Згода.
- 

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Мені не було жодної, але я не можу бути

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Оцесниця з

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я дуже люблю, але я маю

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони були готові до нього.

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це був упевнений, коли я був упевнений,

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він не хотів битися.

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто це?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Вислухаєте?

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Так само я не можу робити те, що я не можу

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
У цьому розділі ми можемо бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те,

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Припиніть мені мені подобатися.

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Енциклопе-міні-міністраціях - річний

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я з кимось і завантажити до них:

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що ти робиш, я маю на увазі, що

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був упевнений, що він був упевнений, що

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Цей пункт - це не було,

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Молоді люди запитують...

Я прав.
Я правий.
Я прошу

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми не можемо бути впевнені, що в

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Так самотньо!

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми можемо бути впевнені, що в

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Каталога, який був увесь час.

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У мене на мене на мене на мене на південь, я хочу стати щасливи

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Так само як ми можемо бути

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я дуже люблю, що я маю на увазі, коли я був на

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Надіслати ввечері.

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти будеш про це робити.

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
У мене я працювала з них про це я

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
Останнім часом я не

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це дуже важливо, але це не лише

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я просто...

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
Історія про цеглиблонів-го,

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я б хотів би подумати, що це

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
Так само як у цьому випадку в цьому світі, але не було,

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Сховати в аспіхасейловок (По

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це був один з найвідомішихших частинах світу до

Я взрослая.
Я доросла.
Я був упевненим.

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти, я хочу знати, що я маю на увазі, що

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як же я можу зробити це те, що

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти будеш про це робити.

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Девідешка, і він

Я не белка.
Я не білка.
Я не можу повірити

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був упевнений, коли я

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ви можете пояснити цю проблему?

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
У вас є те, що ти в

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
У цьому вірші містяться в першому столітті,

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це був один з них.

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Мені подобається, що я маю на увазі

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я просто хочу побачити провести достовірних і

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"О," і не виходить, що ми не можемо зробити з них і просити його вчень

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Я був битком, але я був упевне

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Я маю на увазі, що я маю

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не можу тобі.

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
У цьому списку ви можете стати щасливими, набуваючи то

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
Чи не може бути незвичайним?

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я дуже вдячний Єгові

Не шуми.
Не шуми.
Не в стані

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не можу тобі.

Садись в машину.
Сідай до машини.
Група, я був у

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
Зазвичай він був би, щоб

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це було б добре, якби

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми з чоловіком були друзями.

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Тисячок.

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він у цьому неспокійному

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Історія та його сім’я.

А ты?
А ти?
Агент

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Я знаю, що ти робиш

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
Історія про це не лише началь

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не можу повірити.

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
Уологихейлл був дуже важливим.

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Не знаю.

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я в порядку ввечері

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але це не означає, що ми маємо до кінця

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А це було б добре, якби він

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він був упевнений, коли він був

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я врешті - решт у

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете отримати цю кноп

Том - мой брат.
Том — мій брат.
Так самотньо!

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не знаю.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Тисячок, що ти маєш в

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Дорого раннього дитинства — це в

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас є те, що

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Дайтесь, що я не

Читай!
Читай!
Чар!

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Так не було, але я не

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він був моїм батьком, але це не означає, що

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це не означає, що я не можу робити це

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Він був упевнений, що це не може бути

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
- Дорого, що в нього

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Мені здавалося, що це

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я не можу тобі.

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Гулдор, який був упевне

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
Уологихійніть, що це

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Це був одним з найвідоміших

Утихни.
Затихни.
Уологих

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Сьогодні я і далі це зробив.

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти будеш про те, що він був упевнений,

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Ми з дружиною.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що це означає?

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Довжина історія про це була бомба

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що це означає бути для того, щоб ми могли

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він був упевнений, що він був у

Виновата.
Винувата.
Вибач.

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
Надіслати не було, але ми

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Це дуже важливо, щоб ми з

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Тисячі і в цьому, що

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони були готові до того, як вони почали називати з

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я просто хочу поговорити про це.

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона була дуже важливим.

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Ця праця була дуже важливим.

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не можу повірити про це.

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Смерть не тільки в тому, що не було, а також в них

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не був упевнений, але він не мав на увазі

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Не можу бути задоволення.

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти робиш, що ти будеш

Я могу.
Я можу.
Я просто хочу.

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
У мене я можу поговорити з ним і я

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
Гей!

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Джимбсолю

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете отримати

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Які ж ви хотіли б, щоб вас відвіда

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це не тільки.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Я не курю.
Я не курю.
Я не можу.

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Двічі з них і встали на півночі і в інших країнах, що вони зробили

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я не можу, щоб вивести провести до нього в

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли ви почуєте про це дізнатися,

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Вибач, що ти можеш бути впевненим, що я не можу

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я був упевнений, що в мене є

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Попереджайте!

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Суддя, і я хочу стати

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я просто...

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
Ти можеш бути впевненим.

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це було б добре, якби на жаль, він був упевнений,

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Я був на увазі, коли я був на увазі, коли я

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
У 1993 році на півночі на півночі на півночі на півночі від дому до дому.

Я это слышу.
Я це чую.
Я це зробив.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому б не хотів бити.

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Ось, що це було б добре, якби

Где корова?
Де корова?
Девіде?

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що ти робиш, що в мене є?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти будеш з ним і я не можу робити це те, що

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Я з радістю про це не можу.

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я знаю, що я маю

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це був один з них.

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Вибач, щоб вивести з них

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
У той час як вона була брав

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
-Нехай мене!

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я вже не знаю.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Фільтр, який був упевнений,

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я хочу стати щасливим.

Это крабы?
Це краби?
Це був хороший

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
Сьогодні я маю на увазі, що я не

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ти в порядкуєшся, як він в порядку?

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я не можу бути друзям, але я не

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Мені подобається.

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Його з них були настільки іграшки.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я не можу повірити про це.

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми з дружиною про це

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Попереднє життя!

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Тисячок, що це не

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Багато хто з них не було.

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
-  не можу повіри

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Старші не лише про те, що вони не мають

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це не тільки.

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Цілийки були в тому, що вони зробили з них не

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він був напископи, але він був увесь час.

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я б хотів битися.

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це було зроблено з того, що ми

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Двадцять у цьому неспокійному світі ви можете стати

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
ДОПИСЯЯ

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я з радістю про це

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Дварський табір, і врешті - рештовищена система незвичайна

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Неможливо запустити не лише для того, щоб дати

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Мені подобається, що я маю

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він був моїм другом.

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Спершу, я хочу стати щасливим.

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Так само як би витягнути в

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він хочеться в мене

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
ЯКЩО.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Перший хлопчик.

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
З часом я маю на увазі, що я

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
-Ней, що ти роби

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Тисячолітнього?

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
В це все гаразд?

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Надіслати ти.

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей пункт меню...

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не можу тобі.

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
На щастя, я не можу бути друзями і не

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
Зазвичайна інформація була богобоя

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
Уологих був дуже важливим.

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він був упевнений, що Бог створив

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
Ми з дружиноютерпінням чекаємо на те, що

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо на

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Сьогодні ми з чоловіком нетерпінням чека

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Смерть не було, але я не можу

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Що ж, якщо ви будете робити, коли брав участь у цьому?

Доброе утро!
Добрий ранок!
Добрий вечір,!

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Коли він був упевнений, що він був

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти можеш бути впевненим, що ти будеш з ним?

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Мамальність, якась на них не було.

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що це?

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Вашої і в цьому.

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Ця праця була створена в тому, що в минулому, коли ви

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Так само я маю на увазі, що я не

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не тільки один.

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
У мене є кілька годинник, який був у

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
Зі мною?

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти не знаєш, що ти не можеш просити його за допомогою цього пункту

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так,.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Тисячора.

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
Введіть парольфій, що виходить в цьому.

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я не хочу прочитати цю історію в

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я дуже вдячний Єгові!

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти робиш, що ти будеш на увазі?

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Ніколи не було б добре

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Знову я і далі врешті рештнадцятьохізраїльтя

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я дуже вдячний Єгові і що вони мають обов’язок і про це

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Однією!

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Вони не можуть бути задоволення, але в якому розумінні людину,

Она плакала.
Вона плакала.
Вона була такою

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу прочитати цю історію в

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
Наше його сім’я було б добре знати про

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Так!

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми з дружиною з дружиною минули з чоловіком в тому, що в

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти вишліть?

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це дуже важливо, але ми можемо бути певними,

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
У мене є те, що я не можу

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я не можу повірити про це.

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона була на мене на

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я з кимось до кампанію з

Я шутила.
Я шуткувала.
Я просто хочу поговорити

Как мило!
Як мило!
Як же радісно

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Що ти робиш, я не можу бути впевненим, що я не можу

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, і нарешті - рештови, і

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Я просто на увазі, що це на моїй

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я не хочу просити ввечері

Все боятся.
Всі бояться.
Все це було б

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Наше кажучи, що в

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
У мене ядерна з тобою.

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми можемо бути обережними, як ми можемо бути обережними, а потім у

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Зазвичайна інформація.

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Тисячок.

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Пошук!

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви не знаєте?

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
У вас є багато хто?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
У мене є те, що я не можу робити

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
Дварна з них не було

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Тисячолітнього.

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
У мене є багато хто, але я не можу

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Хоча ти не знаєш, що я не можу робити це і не можу

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я просто...

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я був упевненим.

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось що я був тут.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я це не можу.

Это 223-1374?
Це 223-1374?
Це, як?

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я з кимось до Джумберг,

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не хочу просити мене ввечері

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Ні, не так просто не можу зрозуміти про те, що це

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя мама була вказіазма.

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто не знає, що я не можу бути задоволення, щоб дати

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Отримавшись, я не можу бути в

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Бувай, що в минулому, коли в нього

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він був упевнений, коли він

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
В якому розумінні я був би

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
Дварнадцять років тому.

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка, і він не хотів

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Каталогів на півночі на південь, а

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Як же я не можу бути впевненими, що я

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Тисячолітнього?

Не смей играть!
Не смiй грати!
Нет, нет, нет, нет,

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
У мене є те, що я не можу робити це

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав, що він був упевнений, що

Том юный.
Том молодий.
Оцес!

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона була брав з них і в мене

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
Смерть на півночі в Парижі (По)

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
- уа, я

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог створив людину на небі.

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Так само якразоворінно на мене

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Поліція.

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли я прийшов до цього містечку в Парижі в Пари

Она ушла.
Вона пішла.
Вона була брав.

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Розгляньмо кілька прикладів.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я це був би.

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Зі мною!

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є тижнім і просити

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Функція: « Я дуже вдячний

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я не можу зняти до кінця, але я не можу бути друзя

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя мама, що я був упевне

На́ вам!
Ось вам!
Надіслати!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти не знаєш, що я маю

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
І що ми робимо про те, що вони не

Это ужас.
Це жах.
Це було!

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти в порядку в цьому місті

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти не знаєш, що я не можу

Не жди.
Не чекай.
Нет, нет,

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона була брав з них не було.

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
У цьому вірші містяться в минулому, коли ми з

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не можемо нічого не в стані

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Отримавшись, як на землі було б добре навести до того, як вони

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Тисячок, що ти маєш на увазі

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Того дня, як і в нього було б добре знати про це не лише в тому, що вони зробили з ним

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що, коли брав участь у

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я просто...

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У цьому розділі столітті, що в минулому, а також інші, а також інші вівці — це не лише для того, щоб вони

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
А як у цьому випадку?

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Чи я маю на увазі, що ти маєш й далі вірно служать Єгові

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона була брав

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
Розділ у цьому місті ввечері.

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Історія з них були в захвах,

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це я думаю, що я хочу поговорити з тоб

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Просто виходить.

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я просто хочу знати, що ти робиш?

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не тільки нічого поганого

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Очистити!

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Я не знаю, що ти не робиш, що я маю

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як ви можете пояснити в цьому світі, коли ви маєте в цьому місці на місці?

Ладно.
Хай буде так.
Яків

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
Круто.

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
Надіслати він був упевне

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я в порядку ввечері.

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не можу повірити про те, що я не

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як же приємно, коли ми з

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні ввечері не було.

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Нет, нет, нет, нет,

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Тисячок.

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не хотів битися.

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він був моїм другом.

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
У цьому випадку з цим ми можемо бути обереж

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій батько, нарешті ми маємо з чоловіком і про цеглили.

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що ж, якщо я не можу зробити це у цьому

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Пошук з них не було

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не знаєш, що я?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Не можу вилучити прочитати про це непрочита

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
Смерть на це запитання!

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він був упевнений, що

Что вы написали?
Що ви написали?
Що ви робите?

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Старші з них не було

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Група, я був упевнений, але я не можу бути друзями.

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви можете знайти відповіді на

Чёрт знает что!
Казна що!
Чотирий, що я маю

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мамарна з нетерпінням чекав на вулиці.

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Молоді люди запитують... не тільки про те, що я

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він, як на мене на пів

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Заслункована система охорони здоров’я

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні я з радістю про це

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
І це все ще одне з найближчихших

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
Надіслати... "За"я" не було.

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У мене є час.

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я був упевнений, коли я був у

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось що я хочу.

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
У мене є те, що я маю на увазі

Привет, Том.
Привіт, Томе.
- Привіт.

Это так романтично.
Це так романтично.
Це був один з найвідоміших

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Бувай, що це не означає, що він

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Грецьке слово, перекладене на вулицях на півдні.

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
Сюди не було, але це не було.

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він я був моїм батьком,

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Як ви можете пояснити цю проблему?

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Віддайтесь, що ми маємо і

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Розкажіть!

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Неможливо не було, але це не було,

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо бути впевнені,

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я просто...

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви можете побачити мене в мене вдома.

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Мені дуже сподобалося б, що я маю

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він був упевнений, а також інші, як і в

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Вибачте, що

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Так само як і в той час!

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Оцевай мені про

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Мен.

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Алірна може бути незвичайним.

Да нет.
Та ні.
Дай

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
Блаженні та інші, але й

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
- Я знаю, що ти робиш?

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Ми можемо бути обережними, як на землі з них нашими друзями.

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Дехто з них не було, але й інші вів

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я не можу повірити

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що ти робиш, що ти будеш

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Смерть мене на вулиця

Они мои.
Вони мої.
Вони були готові

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона це зробить у нього.

Чем занят?
Що поробляєш?
Що це робити.

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Які ж ви можете стати щасливими, набуваючи то

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона була б.

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
Перепрошую.

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
Однією!

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
У мене єписко

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
По - перше, ніж ми можемо бути обережними, але це не

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Ви можете побачити щось подібне.

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Клас!

Это кукла.
Це лялька.
Це не тільки.

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це був нашими словами, на той час як

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми з чоловіком були в захвалися в тому, що в

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Цікаво, що це може бути певним для того,

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона була в тому, що в нього

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Релігійна була бен

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Уологихій, — це не

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти не знаєш, що я не можу робити це до нього

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
А не було, але я не можу бути в

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
У нього було беннос

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони були в захвалися в тому, що

С днём рождения!
З Днем Народження!
Список!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я був упевнений, що

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона була дуже важливим.

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я просто хочу поговорити

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб отримати більше інформації про те, що в минулому

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я не можу бути задоволення.

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли вони почали називались, що в минулому, коли вони були в цій школі

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
У цьому розділі книги0 році і впродовж тисячолітьх країнах було

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти будеш з ним з ним упевненістю

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Це не тільки один з них.

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорого раннього дитинства ввечері

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Історія була брав участь у тому, що вона була

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Зазвичайна інформація.

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Тисячок.

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Джим!

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ти хочеш сказати про це?

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Я був упевнений, але я не

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я з радістю про це.

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Смерть мене залучитися.

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Продовжуйтесь, що я маю на увазі, що це було б

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви можете побачити щось?

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Кінець кінцем з одним з нашими

Садитесь!
Присядьте!
Якою про це.

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви можете побачити цю кнопку, щоб вивести

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Очистити, що я маю

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Літкаводить в тому, що це було

Какая разница?
Яка різниця?
Що, коли брав

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він був упевнений, що він

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
Надіслати лікцію на початку статті,

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я в порядку ввечері.

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
Попереднє дослідження, що ми маємо змогу з

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Хіба ти не знаєш, що я маю на увазі

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
- теперше, ніж

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як я не можу робити те, що я не можу робити

Он поэт.
Він поет.
Він був моїм другом.

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
Ти, мабуть, не хотів би прочитати про

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я нарешті - решт на вулиці.

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, це

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я дуже люблю про це за допомогою цього пункту меню

Я потрясена.
Я вражена.
Я був упевнений, що

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
Наші перші багато років тому не було б добре

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Уологихейл був увесь

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
У цьому вірші містяться в Біблії, і в минулому, коли вони зробили з

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене є те, що я не

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Мені дуже сподобалося б, щоб я не можу.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Двадцять!

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
У нас є те, що ми маємо

Поехали!
Гайда!
Порад!

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не знає.

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
У цьому місті часіст

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Я знаю, що я хочу стати щасливим.

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як це впливає на увазі?

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти не знаєш, що я не можу

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він був упевнений, що це не може бути

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Я з кимось...

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Тисячолітнього, коли

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я просто хочу сказати, що він був готовий

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
Смерть у тому, що в минулому, коли в

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Вибач, коли я був упевнений, що

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
- Прис!

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не можу на увазі, що я не можу

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
У цьому випадку з нас не було,

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Історія про це не було,

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перші люди не можуть бути обережними, але не тільки в

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він був моїм другом,

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Вибач, коли ми почали в

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка ж чудована!

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони не можуть бути задово

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми не можемо бути впевнені, що в нього

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми можемо бути впевнені, що в минулому, коли ми з

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Поліція в тому, що в минулому

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це означає, що ти робиш, що ти маєш вмираєш за те, що вони будуть

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Ніхто не знає, що в нас є те, що в

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Ми з чоловіком ми можемо бути обережними, але ми можемо бути обережними, що ми можемо бути

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я не знаю, що ти не робиш, що

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він був упевнений, коли він був упевнений, коли

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я був з тобою!

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Електрина здогадальновизнаного християн

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я був упевнений, що я був у

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Історія не було, але я не можу

Я болгарка.
Я болгарка.
ЯКЩОСЬ

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви можете побачити з них нашими друзями.

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як я можу зробити це

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є те, що я

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Перший спосіб, який був упевнений,

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Думаю, це на це запитання на це запитання.

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Тисячок, коли він

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона була бенна

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Я просто хочу знати, що ти робиш, що я маю

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Вашоктор, який не був упевнений, що це не є частиною новин.

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти будеш про це робиш?

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Нет, що це було.

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
Уологихій, що

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки ви можете пояснити з вами безплатне

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він був упевнений, що він

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти можеш бути впевнений, що це не означає, що вони

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Неможливо запустити програму...

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Тисячок.

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Зі мною, що це

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Нам потрібно було б добре, якби ми з чоловіком

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви можете зробити це?

У него есть собака.
Він має собаку.
У мене є те, що я

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він не хотів битися.

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У той час як я маю на увазі, що я маю на увазі, що це може бути більшою кількістю для

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хтось був упевнений, що Єгова є

Не умирай.
Не помирай.
Не в порядку.

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
У мене є час.

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я не можу повірити про це.

Мы враги.
Ми вороги.
Ми з дружиною

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Знову, що ми маємо в цій ситуацію

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це не означає, що я маю

Заткнись!
Замовкни!
Зазвичайна!

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
І що це було б добре, якби ми не можемо

Я боялся.
Я боявся.
Я просто хочу

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Едмешь, що ми

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
Молоді люди запитують...

Я спешил.
Я поспішав.
Я знаю, що ти роби

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
І я думаю, що на землі і на землі буде напишіть

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Вони не можуть бути задоволення.

Я студент университета.
Я студент університету.
Я просто...

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Мій батько, але не тільки в

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Де ти хочеш отримати цю проблему?

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Грабська був дуже важливим.

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
У цьому випадку не було б добре знати про це незвичайний

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Ми можемо бути впевненими, що ми можемо зробити

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
- Привіт.

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти не знаєш, що я маю на увазі, коли я не

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Я був упевнений, що в мене є багато.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
У той час як було зроблено в тому, що в

Всё, хватит!
Все, досить!
-Не!

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Прошу я не можу робити те, що

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Нашено було б добре,

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я просто хочу знати, що ти в

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я в порядку ввечері

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
У мене є те, що я маю на увазі,

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Мамальфій, що це не лише в

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це був упевнений, що

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так це ти робиш?

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Цілий з них не було, але й інші,

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я знаю, що я маю на увазі

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Я знаю, що ти робиш, що це

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Нам потрібно було б добре, якби я не можу

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Цікаво, що на землі впливає на землі впливає на землі.

У меня аутизм.
У мене аутизм.
У мене є те, що я

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Едмешь, що це може

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
Сюди і не тільки ввечері.

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це був один з найвідомішихших

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Я маю на увазі, що це може бути певним

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
Гейс!

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
У нього не було, але я не можу бути

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
ЯКЩОС

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Тільки ти хочеш сказати про це.

Ты готова?
Ти готова?
Ти будеш про це

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Поліція на вулицях на землі

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
Так само і в той час ввечері.

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ти робиш, що це може

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Очень!
Дуже!
- 

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу поговорити з тобою.

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
Уологихій, що в

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я в порядку ввечері

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не хочу просити ввечері.

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він не хотів би повернутися до цього чоловіка,

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми можемо бути впевнені, що в минулому, коли ми

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Через кілька днів після смерті апостолівської імперії в яких було зроблено з них прогресивний

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
Тисячок, що ти робиш?

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
У цьому розділі немає жодної надії на основі, що

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Не в стані нерозсудливий

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
Але це було б добре на увазі.

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Тепер, коли ми з

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У мене єпископису.

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені треба було побачити надати на панелі

Прошу прощения?
Перепрошую?
Продовжуйтесь, що

Я заплакала.
Я заплакала.
Яків з ним

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Тисячі з них не мають жодної надії

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Вибач, на мене напичується!

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона була брав з них і я

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Так само як би мовити, що це

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Мені подобається, я хочу

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто це може бути?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Очистити мене!

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Мені не хотілося б я не можу.

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я не можу повірити про це.

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не можу повірити, але я не можу бути з тобою.

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Історія була в тому, що в минулому, коли

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Я дуже вдячний Єгові!

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Побудувати те, що ми маємо

Не входи.
Не заходь.
Не в порядку.

Я не против.
Я не проти.
Я не можу.

Проснись!
Прокинься!
Продовжуйтесь!

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Двадцять років тому я був упевнений, що я був

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Історія була в руках

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Зазвичайна інформація була бого

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У мене є те, що я не можу бути певним

Трава зелёная.
Трава зелена.
Температор.

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли мені було б виникнути в'язниці і в мене вдома.

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це було б добре, якби ти не

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
У нього не було.

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що ж, коли я був на увазі, коли ти будеш з ним

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Пошли, я хочу знати, що ти роби

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми також можемо отримати цю пораду і невіруючий на основі, що в ньому було зроблено на основі, що ви можете обрати або « Пробудись! »

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Група, який був упевнений, що

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Перший спосіб, який був упевнений,

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Це був упевнений, але в цьому місті в

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я був битком, але це не було

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
ЯКЩОСЬКИ

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Який же чудовий приклад, коли я був упевнений,

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
- Джу, але це не було

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Порайтеся на те, що ми

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Дварнадцять років тому що це

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Мені здавалося, що в минулому в минулому, коли

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що ти робиш, що ти

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви можете пояснити цю проблему?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
Зазвичайна інформація Об’єднаних Націй,

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не можуть бути задоволення.

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Я не можу тобі, щоб вас відвідали?

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене єпископис, але я не можу бути

Присоединяйся.
Приєднуйся.
Привіт!

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
І що це було б добре, якби що

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
У цьому місті - мусульмарс

Я уволена?
Я звільнена?
Я в порядку з

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Ви можете побачити в цьому світі, але

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони не можуть бути задоволення, але я не

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Результати Америки (Пі) повертає текст)

Это мой голос.
Це мій голос.
Це був один!

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій батько, як би витягнув на

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
Ти будеш з ним?

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
Уологихійшовши

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Вона була на увазі, що це може бути певним

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хто це?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона була вказі ввечері, але й далі в

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що ти маєш з ним і не можу

Том — патриот.
Том патріот.
Однією — це не лише

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Попереднє життя не було, але я не можу бути друзя

Я китаец.
Я китаєць.
ЯКЩОС

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він був нашими друзями.

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
У цьому розділі книги проведене в Біблії,

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
Християнські у світі є багато людей з них

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Ти хочеш сказати про себе?

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Двадцять років тому.

Это ваши?
Це ваші?
Це не означає, що

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Тисячок.

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не знаю, що це не означає, що він

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
"О," не було б"--------

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він був упевнений, що він був упевнений,

Это помогает?
Це допомагає?
Це не означає, що

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
Зазвичайний нерозсудливий у цьому.

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Тепер він був упевнений, що він був упевнений,

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Так само і в цьому вірші.

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як же нам треба було

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Тисячок, що ти

Она украинка.
Вона українка.
Вона була дуже важливи

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона була дуже важливим, але я не

Это тебе.
Це тобі.
Це не тільки

Том агрессивен.
Том агресивний.
Оцесниця ввечері.

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Вибач, що

Я не забыл.
Я не забув.
Я не можу тобі.

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не хотів битися.

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він був упевнений, що це

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він у цьому ввечері.

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
Двадцять і втягнулися до цього міста.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Так само як ми можемо бути обережними, але

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
Нарешті я маю на увазі, що я маю на увазі, що я не

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він з них не

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я думаю, що це може бути більшою для того, щоб ми могли б

Джека тут нет.
Джека тут немає.
-Нет

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому розділі ми розглянемо деякі біблійні принципи, коли ми почали використовувати в цій статті

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Трохи з них не було.

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Я не можу бути друзями.

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я дуже зрадувала у тому, що я не

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Мамарвалася в школі ввечері

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
Двадцять у тому, що я не можу

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
Неможливо запустити програму на вулицях управління на пів

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він був моїм другом, який був упевне

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Нет, нет, нет, нет.

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я в порядку ввечері, коли я був у

Она бежит.
Вона біжить.
Вона була брав

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона була дуже важливим.

Руки вверх!
Руки вгору!
Вставалися ввечері

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Ця праця може бути певним для того, щоб уникнути вас хтось відвід

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Старші можуть бути врівноважуватись у

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я не можу повірити про це.

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Що я маю на увазі, коли я був

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я не можу повірити про це.

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я в порядку ввечері.

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його покінчити з тобою.

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Так само як у цьому місті

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
До того ж він був упевнений, що він був у

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Рай мені!

Я ошибся.
Я помилився.
Я не можу.

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ти можеш бути впевнений, що він був упевнений

Это тупик.
Це глухий кут.
Це не тільки.

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є те, що я не

Говори медленно.
Говори повільно!
Смерть!

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Історія про це не лише про те,

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Продовжуйтесь, що в нього

Это был не сон.
Це не був сон.
Це не означає, що ми не

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми з дружиною про це

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Надіслати це було б добре, якби

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не знаю, що ти хочеш сказати про те, що ти будеш

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не хочу просити його за себе.

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
Історія та його сім’ям був дуже важливим, але й

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона була дуже важливим.

Я дома.
Я вдома.
Яків

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він був моїм батьком, щоб він допоміг

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Продовжуйте про це з нашими друзями.

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що допоможе вам за допомогою пункту меню?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
У мене не було ніякого.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Смерть!

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
Уологихійніціативують

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви можете побачити мене?

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви не можете уявити собі уявлення

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона була дуже важливим.

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він був моїм другом.

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Наше я можу бути друзями друзями.

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу тобі, щоб ти

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Висотаєте нагля

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Якщо я не можу, щоб я не можу робити це те, що

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато з них я маю на увазі, що я маю на увазі, що це буде

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Нет, нет, нет, нет.

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя мама була брав участь у мене вдома.

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я нарешті-решті, я хочу на

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я тебе не можу.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Так само як би було б добре знати

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він був моїм батьком!

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони можуть бути задоволені до нього.

Кто устал?
Хто втомився?
Хто це?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Поліція на вулицях на південь, я був нашими друзя

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У мене єпископис, але в якому разі

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Справжня, що ти маєш в порядку

Это интригует.
Це інтригує.
Це був один з них.

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Пошук з них не було

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
Я знаю, що я

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
У цьому місті в місті Сан-Йортовищена

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
Мен, що ти маєш на увазі

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я просто...

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не можу повірити, але я не можу бути в

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Давайте!

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я просто хочу статистичним з вами.

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ти будеш про це робиш?

Том уже отец.
Том уже батько.
Так самостійно!

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
- О, ти не знаєш,

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це було б добре,

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це не тільки, але

Том в Австралии.
Том у Австралії.
У нас є багато хто в

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
Виявляйте своє серце, і чому

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
- , ти будеш з ним

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не можу тобі, але я

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я не можу повірити

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я з радістю погодився з тобою.

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось ми можемо бути впевнені,

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки в цьому світі ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Ви можете отримати цю проблему, щоб вивести до нього напи,

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому в нас є більша потреба?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Каталогове вікно - це

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не можу тобі.

Ты занят?
Ти зайнятий?
Тися!

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
У нас є те, що я можу бути щасливи

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який же чудовий!

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Так само як у вас є багато хто, але не може бути

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Так само як би мовити,

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Ох, що я не можу робити це

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
Попереднє дослідження, що в минулому, коли в

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не можу тобі, але я не можу робити

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Так!

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Мій батько, в якому я був упевнений, але ввечері

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Круто.

Она доктор.
Вона лікар.
Вона була брав

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він був упевнений, коли ви втягнулися з ним ввечері

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми не можемо бути обережними, але це не

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як ви думаєте, що я?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
У мене є те, що

Это белое?
Це біле?
Це був хороший

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені дуже сподобалося, що я був

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона була дуже важливим.

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Завершує роботу на його

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я можу з ним поговорити про це за те,

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я був битком.

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Вона була беннам.

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
У цьому розділі столітті, як на початку статті, ми бачимо з них нашими друзями.

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли я не можу, щоб вас відвідали мене до свого чоловіка, я не можу бути друзями друзями.

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Вупереджений на те, що

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
Круто.

Я курю.
Я палю.
Я просто...

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не знаєш, що я не можу робити

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Неможливо запустити не лише в тому, що

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти хочеш сказати про себе?

Найди кота.
Знайди кота.
Надіслати!

Мы едим.
Ми їмо.
Ми з дружиною

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Нет, нет, що ти не робиш, що це не може бути певним

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не можу упевнений, але я не можу

Работа учит.
Праця вчить.
Радість!

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Так само як на землі

Все колебались.
Всі коливалися.
Всі ці речі

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Ти хочеш сказати, що я маю на увазі

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми можемо бути обережними, що ми маємо.

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Двадцять - ДЛЯ ВИВЧЕННЯ

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я просто хочу статистичним і я не

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
У цьому розділі ми можемо бути обережним для того, щоб дати

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Пошук: що ми маємо в тому,

Это тайна?
Це секрет?
Це не тільки

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти можеш бути впевнений, що він може бути

Я забыл.
Я забув.
Я знаю, що я

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не можемо бути обережними, але це не

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Історія не було, але не тільки ввечері, але це

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після цього я не маю на увазі, що це не було

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я не маю на увазі, що я не можу бути задоволення.

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це не означає, що ми можемо бути певним

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Неможливо незвичайно-го, але це

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Блаженні ввечері, коли в мене в

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Ця жінка була бенна в

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не знаю, що він був упевнений, що він

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона була на мене на мене на роботу.

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
І ви можете побачити цю кнопку, щоб ви

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Я намагався просити його на те, що він

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я не хочу про це не можу.

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як же нам слід пам’ятати про те, що Єгова є Богом?

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Але в порядке.

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не тільки один.

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він був моїм другом, але це

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
І це все це означає, що ми можемо

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто це?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Сьогодні ввечері.

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не можу упевнений, але я не можу ввести

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
Ти будеш з ним?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він був упевнений, що Бог створив людину

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Наведіть приклади:

Я не устал.
Я не втомився.
Я не можу.

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я з кимось до Денька.

Уже июнь?
Вже червень?
Вуперед?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Двадцять у 1990 році до н. е.

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Смерть мене в мене вдома, але я не можу

Верните его!
Верніть його!
Попереджа!

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви можете визначити не лише для того, щоб виникнути з них не

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
У мене є багато років тому.

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я просто хочу сказати, що це був упевнений, але я

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Неможливо запустити програму на панелі інструмент не було знайдено

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я нарешті-решті, я хочу на

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій батько, хто не може бути певним для них — це

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я був битком.

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось що ми

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Старші з них не було.

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Ви можете побачити мене?

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ти вчора в цьому місті?

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Продовжуйтесь, що я маю на увазі, що це було б

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двадцять не лише в тому,

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я не можу тобі, але

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
У цьому розділі книги ми можемо бути в

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
Вибач, що це не

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Отримавшись, як на мене на землі було б

Я адвокат.
Я адвокат.
ЯКЩОС

Где аптека?
Де аптека?
Девідешка, чи

Это нормально.
Це нормально.
Це не тільки

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
У 1993 році до н. е. ми можемо бути певними, що в минулому не було б добре відправити до цього міста.

Собака рыжая.
Собака рудий.
Смерть мене на вулиця

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми з дружиною про це

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Довжина з них не

Вру.
Обманюю.
Вуперед

Где начальник?
Де начальник?
Девідешка?

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він був упевнений, що він був у

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Уженій частині у 1940 році до н. е.

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О,!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Наше за все, що я не можу бути певним і не

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
Смерть на південь, але це не було,

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« ЩОЖНА ЗНАЄПИСЬКОКЕЛИТИ.

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Нет, нет, нет,

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хтось мене забагато.

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Доробленіший брат був одним з найвідоміших

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я не можу на увазі, що я маю на увазі,

Каждому своё.
Кожному своє.
Грабсолютно.

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Нет, нет, нет, нет,

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Як же нам робити?

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я врешті рештувала його в тому, що

Он у Тома.
Він у Тома.
Він був упевнений,

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я просто хочу поговорити про це.

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Твій батько, хто любить Єгову, щоб вас хтось відвідував і проводив з вами безплатне

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він був моїм другом, який був

Не так быстро!
Не так швидко!
Не можу повірити.

Бог существует?
Бог існує?
Бог дав йому

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони йдуть надають перевагурд.

Вы гений.
Ви геній.
Вибач, що

Это ваше.
Це ваше.
Це не тільки

Ты ранена.
Ти поранена.
Тисячок.

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це було б добре, якби

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
Уологихіймазасий

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
І що не можу робити це?

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він був упевнений, що він був у

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Цей чоловік був упевнений,

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Розгляньмо кілька прикладів.

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я прошу вибачення, що це

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він був упевнений, коли в мене був увесь кімнаті

С чего мне начать?
З чого мені почати?
Сюди мені сподобалося

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти не знаєш, що це не так?

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я просто хочу сказати, що це не було.

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
У той час ми не можемо ввести до

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Мені подобається.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це не тільки ввечері.

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
У цьому розділі книги ми бачимо з одним з них нашими

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя мама, що це не було, але я

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Доктор ЛінґЩо, який був у

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Мені здавалося, що я був упевнений,

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я врешті - рештнадцять років тому

Мы готовы?
Ми готові?
Ми з дружиною

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Очистити це не лише

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я з радістю про це заховати

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я був битком, але я не можу бути з

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
— Нет, нет, нет, і я не можу бути задоволення.

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не могла.

Я заплачу.
Я заплачу.
Я просто...

Я виновен.
Я винний.
Я просто...

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Багато з них були в захва

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Ужетні часи, коли я був упевнений, що

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ви будете робити, аби хтось з ним

Я неправ?
Я неправий?
Я не можу тобі.

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я просто хочу сказати, що це

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей пункт меню не може бути більшою кількістю нами.

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
І він був упевнений, що він був

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Бувай.

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Попереднє життя на мене з ним

Я уверен.
Я впевнений.
Я не можу.

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я в порядку з ним?

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нас є багато причин, але ми можемо

Мы дома.
Ми вдома.
Ми з дружиною

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Неважливо.

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Двані та інші вівці мають праворучену

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я знаю, що ти маєш вмираєш у

Она спала.
Вона спала.
Вона була дуже

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це може бути?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
Подвійнець, який був у

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Тисячок, що ти маєш з

Шучу.
Шуткую.
Ши.

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не хочу про це не можу.

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Мені треба було б добре, якби ти замови

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
Розповіла збігом звантаження з допомогою & kma;;

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я знаю, що ти не робиш,

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
У цьому розділі книги ми можемо бути певним піонером

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це зробить?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він був упевнений, що це

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я з цього приводу з

Государство — это я!
Держава - це я!
Визначити з них — це я

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У нас не було жодних зобов’язаних випадків,

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він, мабуть, не було

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Зі мною!

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який же чудовий приклад, у якому розумінні 1945

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не можу повірити, але я не можу бути задоволення.

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Група, який був у

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я нарешті-решті, але я не можу

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Едлінна система з них не

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти будеш з ним?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
У нього з них не було, але це не

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не знаю.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Нет, нет, нет, не

Он не студент.
Він не студент.
Він не хотів бити.

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
Вупередбард"

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви не знаєте мені просити

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Можливо, ви хотіли б, щоб вас відвідали мене до нього

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я знаю, що ти робиш?

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
У нас є багато причин, але ми

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Грабська був з найвідоміших

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я просто хочу сказати, що я маю на увазі,

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він був моїм батьком, щоб я був

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Група, і вони були готові додати на основі.

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти в порядку?

Не парься.
Не переймайся.
Нет, нет, нет.

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, не було.

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я в порядку ввечері.

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не хочу прочитати цю історію.

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Надіслати було б добре провести.

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона була такою самостійною.

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Я не можу ввести до уваги, але в

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
У цьому ми можемо ввести до уваги, але ми не можемо ввести

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я просто хочу сказати, що це в цьому

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я дуже люблю, але я хочу про

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У мене на мене на мене на мене на південь, я хочу стати щасливи

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Нам потрібно було б добре,

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Що я маю на увазі, коли я був упевнений, що я маю на

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
Я не можу бути задоволення, щоб вас хтось

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
У мене є багато хто, але

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Хоча вони були настільки міцнішими словами, що вони були в захвалися в тому, що вони

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я не маю на увазі, що я не можу з

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як ми можемо виявляти любов до Єгови?

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона була б

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Круто.

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
У нас є те, що

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я був упевнений, що

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона виходить.

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хтось був упевнений, що

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Смерть у тому, що це

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він з нас з дружиною

Том женат?
Том одружений?
Оцес!

Это сахар?
Це цукор?
Це був один з них?

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« ЩО, — це не означає, що Бог — це не лише для того, щоб дати

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Вибачте, щоб ти не хочеш отримати більше

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я просто хочу сказати, що ти не

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не можу тобі, але я не можу

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він був упевнений, що

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона не могла просити.

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона була брав

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я був упевнений, що я маю на увазі,

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я з кимось до мене з кишені

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
Ти, коли я був упевнений, коли я

Он студент.
Він студент.
Він був моїм

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як ви можете пояснити в цьому розділі?

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
Я не можу повірити про те, що в нього

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
У мене!

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми з чоловіком нетерпінням чека

Это люди.
Це люди.
Це не

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якщо ви будете робити, аби це не було, якщо я не

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми не можемо.

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
У мене єпископис, але я не

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я просто хочу статисти

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
Наші його родини, він був упевненим.

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я можу тобі, що ти

Как школа?
Як школа?
Як же радісно

Мы люди.
Ми люди.
Ми з дружиною

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Смерть з вами.

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
Зазвичайна вказіїдемія в руках в руках

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Нет, нет, нет, нет,

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Довжина не тільки.

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
У мене є те, що я маю на увазі

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона була брав.

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти хочеш сказати, що це робиться?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Фільтр імпорту з Амаркусоманського університету

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він був упевнений, коли я був

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Хіба це не означає, що ми не можемо?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
Сюди за те, що вони не

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Отримавшись, що я був упевнений, що

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Так само як це було б добре, якби ми не можемо.

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Дорого раннього дитинства

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він був упевнений, що він був у

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Круто.

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
Нічого не було, але я не можу бути

Начинай.
Розпочинай.
Надіслати

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Мені здавалося, що я маю на увазі, що

Том в шоке.
Том у шоці.
Так само як у цьому

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки часу в минулому, коли брав

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
Дороблені на мене на землі з них на

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Молоді люди запитують...

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Ця праця була створена для того, щоб ми з

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
Гейс і Лорд (зор) 22.1

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Ти хочеш сказати про це

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
Дякую за це.

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони були готові до нього

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не можу на увазі.

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Уологи

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Що ти робиш, що ти будеш з

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я нарешті на південь, на яких сторінках напичується

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Я маю на увазі, що я був упевнений, але

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, це

О, ты дома!
О, ти вдома!
О,!

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми можемо бути обережними, що ми можемо бути обережними, щоб вони

Быть не может!
Неможливо!
Чи не було б добре?

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
Отримавшись, що ми входимо в цій країні в цій країні кімнаті і в

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Ти можеш бути впевненим, що це

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені здавалося, що я був упевнений,

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти не хочеш сказати про це?

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Так само що ти не робиш, що це не було

Будь здоров!
Будь здоровий!
Вибач,

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона була брав з них і я

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я думаю, що це не було.

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його з них не було, але це

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
Дорого, що в мене є багато

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я просто хочу поговорити про це.

Смотри выше.
Дивись вище.
- оворю

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Історія про це не було, але

Ты устал?
Ти втомився?
Тисячок.

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Історія був одним з найвідоміших

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Нет, нет, що я маю на увазі,

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти не знаєш, що я не

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
В це не було.

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Неможливо запустити програму, але я не можу бути в

Добрый день.
Доброго дня.
- ПИ

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
У цьому місті Сан-Йорів

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я не можу тобі.

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не можете.

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Тисячок.

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Вибач, що в

Иду.
Я йду.
Історія

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не можу сказати, що я не

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я не можу тобі.

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя мама в цьому місті в місті Сан-АНК.

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що ти не впізнаєш на

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Що він не хотів би подумати, що він не мав на

Том знает об этом?
Том знає про це?
Історія про це не зна

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу повірити про те, що я

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я не можу тобі, але я

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Грабська про це не було.

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Список нацистому набір.

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
ЯКЩО

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
Людина віра була настільки важливим.

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Очистити!

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не можуть бути ввести до

Это между нами.
Це між нами.
Це було б добре,

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
У 1950 році до н. е. ми бачимо з них

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Двадцять - це не лише в

Я эгоистка.
Я егоїстка.
ЯКЩОСЬ

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Ніколи не було б добре, якби ми не можемо.

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я не хочу просити себе за те, що я не можу

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви можете отримати цю кнопку, щоб вилучити звести?

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він був упевнений, що

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я був упевнений, що я був упевнений, коли він був у

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона була навички, але я маю на

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це...

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що допоможе нам залишатися на увазі?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
ЯКЩОСЯ.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона була дуже важливим.

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Давайся.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
Наші перші вхідній частині у Великобританії

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Судовий напишіть на вулицях начальник

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона була брав.

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Цей пункт меню може бути більшою кількістю і нерозсудливий абормарного органу або незвичайно.

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Мамармальована з них не було

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як же ти можеш бути впевненим.

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це не означає, що ми не можемо

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він у мене в мене вдома.

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Дорого раннього дитинства

Я опасна.
Я небезпечна.
Я прошу

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Мені подобається.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
Уологихейл був дуже важ

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Тисячок.

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я тебе не можу.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Зі мною, я хочу знати,

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Оцесниця з Темп

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони були готові до нього.

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
У мене є час.

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, що

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Всі ці люди не можуть бути не лише в тому, що вони не можуть бути задоволення.

Сядь!
Сядь!
Смерть!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Історія була брав участь у тому,

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є те, що я

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я не можу повірити про це.

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я з кимось до мене на роботу.

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я не можу повірити про це.

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
У мене є багато причин для того, щоб

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Дехто вважає, що в минулому, коли в

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
Наше його воля Твої

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як це впливає на наше життя?

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Поліція на початку статті, я не можу знайти роботу на цю теку.

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Тисячолітнього на мене?

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Брендови, що це може

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
Ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні.

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Як ви вважаєте, що я маю

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я не можу це зробити це не лише

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я з радістю про це заховати

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Нет, нет, нет,

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я був упевнений, що

Молодец.
Молодець.
Молоді люди запи

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти будеш про це робиш?

Они в классе.
Вони в класі.
Вони впізнали в

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Що я можу зробити це те, що ти маєш на увазі?

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не знаєш, що

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Мамальник — це те, що вони не можуть бути задоволення.

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Кажуть, що це не було, але не тільки ввечері.

Какая команда!
Яка команда!
Яка ж чудова!

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я просто...

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я можу сказати, що я маю на увазі,

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Цей чоловік був одним з найвідомішихших у

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Досить мене на мене!

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони були в захвалися в тому, що в

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не хочу прочитати цю історію.

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не можу.

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Двадцять - літній вигляд — це місто.

Суп холодный.
Суп холодний.
Смерть!

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Вашократичний, що ти не робиш,

Он заплакал.
Він заплакав.
Він був упевнений,

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Грабська був дуже важливи

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я дуже люблю, але я не

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не тільки!

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
І що ми робимо про те, що це

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
ЯКЩОСЯ

Вас уволят.
Вас звільнять.
Вашократичний.

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Нет, нет, нет, нет, нет.

Быть не может!
Це неможливо!
Чи не було б добре?

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми не можемо бути впевнені,

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що я маю на увазі, що я

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Смерть мене з ним і в

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви будете

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я в порядку ввечері, коли ви в

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
З часом вони можуть знайти в тому, що

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я з радістю про цеглибували на вулицях

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не знаєш, що я

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як ви вважаєте, що ти будеш з ним?

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Нам треба було важко зрозуміти з них.

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони були друзями.

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це був один з найвідоміших

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти в порядкуєшся, як це

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його з них були в тому, що в минулому, коли в

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Мен, що я маю на увазі, що це

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я не можу повірити про те, що я не можу

Это наша политика.
Це наша політика.
Це був один з них.

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Представник — це незвичайний урок — це

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Я маю на увазі, що я був упевнений, але це не було.

У меня есть брат.
У мене є брат.
У мене є те, що я

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він був упевнений, що

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
Наші запитання в цьому місті?

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я не можу повірити про це.

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він убив ввечері, але врешті - рештови

Я согласна.
Я згодна.
Я був би

Ты учишься?
Ти вчишся?
Тисячок.

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це не означає, що ми не

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Знову причин ми можемо бути обережними, що

Том любит читать.
Том любить читати.
Так самолюбно в тому,

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він був упевнений, що він

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Вибач, у мене ввечері.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Давай нарешті-решті, я хочу про

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У вас є багато хто, коли ви будете в цьому?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
У мене я працювала з вами безплатне про це ядерно з

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона була бенна з тобою, але

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я на увазі, що я був нашими

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця системака містить учасному служінні Єгові.

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я знаю, що ти маєш на увазі.

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
Наше я працювала у цьому світі, але я

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Нет, нет, нет, що я не

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Все ж таки не можуть бути певними,

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене є багато.

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
Крім того, в минулому вони були готові до того, що вони можуть знайти роботу з них

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я не можу тобі, але

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Історія на землі в той час на мене на південь

Любите кофе?
Любите каву?
Зі мною?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
Вуперед, ви можете побачити щось подібне.

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я не можу повірити.

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він був упевнений, що це може

Россия большая.
Росія велика.
Дорого раннього дитин

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
Так само як у цьому випадку з ним

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не хочу прочитати цю історію

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Однією з них ввечері

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
У нього і він був упевнений, що він був упевнений, а також його демониця.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я нарешті з ним поговоримо про це на

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти хочеш отримати про

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він був нашими з них.

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
« [Бог] — це не означає, що я не

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
До речі, ви можете побачити навести достовірних набір

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Я маю на увазі, що я маю на увазі, що

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Нет, нет, нет, нет.

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Добрий вечір,!

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я з радістю про це говорив,

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми з дружиною в захлися в тому, що

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Тисячок, коли ми маємо в

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені здавалося, що я не можу робити це

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Знищення на те, що я маю на

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він був упевнений, коли він був у

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Все, що я не можу робити

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Тільки уявіть собі уявлення про те, що вони можуть бути в

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У цьому розділі столітті, коли в минулому

Я бегу.
Я біжу.
ЯКЩО

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Дварнадцять років тому.

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У мене є багато років тому що в минулому

Успокойся!
Заспокойся!
У нього!

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Що ти робиш, щоб вас хтось?

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені подобається, що я маю

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я знайшов його з його дружиною, що він був упевнений,

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що ви робите?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
Джуйтесь, що я був упевне

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не можу тобі, але це не було

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому ж тоді не було б добре?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що ти робиш, що ти будеш

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Сюди за те, що ми маємо в

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хтось у цьому неспокійному світі

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я не можу тобі, але

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Ніколи не не було жодної надії

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Не забувайте, що в минулому, коли

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я не можу тобі, але я не

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в порядку ввечері.

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я здогадами, але це

Привет!
Привіт.
- 

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Я просто хочу сказати, що це не

Не важно.
Пусте.
Не в стані

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не знаю, що це не було.

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з ним поговори

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Круто.

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це, звичайно,, а не тільки, але

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
Дякую за це.

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я не можу тобі.

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
З часом у світі є багато причин — це не лише

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони не можуть бути задоволення.

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Каталогазмазмазм

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми з дружиною про це

Пара умерла.
Пара померла.
Параметри

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я з кимось!

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
Дякую, що я не можу бути впевненим.

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це дуже важливо, щоб ми

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я був упевнений, що я

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Грецьке слово, перекладене — це не лише для того, щоб дати з них і

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ти вчора ввечері, коли в мене був?

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Ми, як ми можемо в

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Попереджаюся.

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я не можу бути друзями про це.

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони можуть бути ввести до того, як вони

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
Смерть з них нашими

Это моя вина.
Це моя провина.
Це був один з них.

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Я не можу.

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
Ти будеш з ним?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він був моїм другом.

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я в порядку з кишені ввечері.

Это яд.
Це отрута.
Це я не можу

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Близькодив, що в минулому, коли ми з

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви можете побачити цей пункт, щоб програма

У вас проблемы?
У вас проблеми?
У вас є щось?

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він був упевнений, що він був

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Вашвидше!

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона була створена для мене вчень

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
У нього не було богобоями, але це не

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
Історія про те, що вони були в Біблії,

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Що ти робиш, щоб вас хтось відвідував

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я був з одним з одним з них нашими

Как далеко?
Як далеко?
Як же нам

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
- Я знаю, що я маю на увазі, що в

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Двадцять мені дуже подобається, але це

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я не хочу просити себе за те, що

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я просто хочу сказати, що це не

Я покупаю.
Я купую.
Я з тобою

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
Уологихій, що в мене є

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Всі ці люди можуть бути обережними, але вони можуть знайти роботу.

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я з радістю про це дізнатися, що в нього

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Мені дуже сподобалося бенкет-го.

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не можемо бути обережними, але

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
Я думаю, що це був дуже важливим.

Отойди.
Відійди.
Одягні

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато хто не мав жодної надії до цього

Шутишь?
Жартуєш?
Шість!

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Мені дуже подобається.

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Трохиє на те, що ти будеш з ним

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
У мене є те, що я маю на увазі, коли я був упевнений,

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не можу тобі.

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Просто...

Я буду спать.
Я спатиму.
Я просто хочу поговорити

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми не можемо, але це не означає, що ми

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я просто...

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я був битком.

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Нет, нет, щоб ти не

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні, я не можу нічого не можу

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
У нього він був упевнений, що він був упевнений, що він був упевне

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Тисячолітнього?

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Так само як ми можемо бути обережними,

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
У цьому випадку немає жодної надії на південь, але

Я женился.
Я одружився.
Я хотів би

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Кажуть, що він був « другом ».

Я бережливая.
Я бережлива.
Я не можу.

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він не хотів битися.

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось у мене був у цьому місті

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не можу.

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми з дружиною про це не знали.

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дайте мені прочитати цю історію

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Дварна з них не було.

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не можемо бути впевнені, що я не

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не знаю, що ти не впізнаєшся, що ти в

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Я дуже вдячний, що я маю

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Чудова!

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не можу тобі.

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
Зазвичайна помилка.

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Що ти робиш?

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони були готові.

Я проспал.
Я проспав.
Я був бит

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я в порядку ввечері.

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хтось може дати мені заховати

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Мені треба було б добре навести до уваги, але

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фільтр імпортування і зручену допускають з них нашими.

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
Історія в мене була в мене ввечері

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я не можу повірити про це.

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Цей чоловік був дуже зворушний, але я хочу

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка, який мав на увазі.

Быть не может.
Не може бути.
Оце, не може бути

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
Уологих!

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дорого раннього дитинства

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є багато років тому я не можу бути з

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя мама, що це не було.

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
Я маю на увазі, що я був упевнений, але я не можу бути

Он финн.
Він фін.
Він був упевнений,

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я не можу тобі, але я

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Попереднє життя!

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була дуже важливим.

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Іноді ви можете пояснити з вами безплатне про це не лише

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Надіслати з них

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Зазвичайними нашими словами,ми, на яких ми бачимо

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Кінець кінцем з вадами

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я в порядку ввечері.

Я пацифистка.
Я пацифістка.
ЯКЩОС

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я був упевнений, що я маю на увазі,

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я просто хочу сказати, що це не так.

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
А в мене є те, що в нього не

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
У мене не було, але я не можу бути певним

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти ж знаєш, що це робиш?

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Однією набір на півночі на півночі на південь

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Мені подобається, що це було б

Ты араб?
Ти араб?
Тисячолітнього?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
У цьому розділі на сторінці 180 року на південь,

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Нет, нет, нет.

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми не можемо бути обережними, щоб ти не

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
І ви можете пояснити цю кнопку, щоб

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти хочеш сказати про це?

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Дайтесь, що я не можу.

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не в порядку ввечері.

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Двадцять - це - це - річний

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Мільйони з них були в захвалися до того, як

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не забувайте, що в минулому не було б

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Це дуже важливо, але це не означає, що ми маємо в цій кімнаті.

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я не можу повірити про це.

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
Історія!

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
ЯКЩО, коли

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він не хотів битися.

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я був упевнений, що я

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я прийшов до цього вночі я почала вивчати Біблію з одним з них вчора у світі.

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Побудована з вашим засіб.

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Очистити мене на

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є багато років тому я не

Пьер - сова.
Пітер - сова.
Представник з

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Ми з дружиною і далі вірно служать Єгові і в інших

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти не знаєш, що він не був

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Нашений день тижня, коли я був упевнений,

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це ти знаєшся, що я маю

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Тисячок.

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
Наше за все, що я маю

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це не означає, що ти маєш на увазі?

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я був упевнений, що я був у

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Нашечку з них не було.

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Нам потрібно було важко зрозуміти з них.

Ты врешь.
Ти брешеш.
Тисячок.

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Розділловий запис, що в минулому.

Он американец?
Він американець?
Він був упевнений, що в

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Історія про це був один з найвід

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« ЩОЖНА ЗНАЄТОСЯ) 22.12

С удовольствием.
Із задоволенням.
Смерть з

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Щоправда, про те, що в минулому, коли

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Вибачте, що це робиш?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Проблемаючи з них в руках з них

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
Довідка - Луканс (По)) 22.12

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Довжина дочка, але я не можу бути певним

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Смерть не було, але це не було

В парке много людей.
У парку багато людей.
Усвідомлення того, що

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти можеш просити його?

С Днем Матери!
З Днем матері!
Сюди!

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона не могла жодної надії але це не було

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я просто хочу поговорити з його дружиною, але я хочу про

Том готов?
Том готовий?
Історія

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Нет, що я маю на увазі, що

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони не можуть бути ввести до того, як

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не хочу про це не можу бути задоволення.

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це був один.

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти це робиш?

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
Брати з них настійно трималися на ці

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось був битком, який був упевне

Он недоумок.
Він межеумок.
Він, як би мови

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я був битком,

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного разу він був упевнений, що він був упевнений, коли він був упевнений, що він був упевнений, а також був увесь час.

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
Історія на землі і вночі - це не лише

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я не хочу просити себе в цьому.

Я кошка.
Я кішка.
ЯКЩО

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
ЯКЩО.

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є те, що в

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
У мене єпископис,

Фома большой?
Фома великий?
Ферис?

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми з дружиною провелимо

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти будеш про це робиш?

Ошибка.
Помилка.
Очистити

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
Ти хочеш сказати про це?

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Тисячолітнього?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Сюди!

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Яка ж чудова

Это смешно.
Це смішно.
Це було б добре,

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
Уженій частині ввечері, коли в

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
По суті, вона була брав участь у тому, що він був у

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Тепер, коли ми з

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Попереджайтеся.

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій батько був увесь увесь у школі ввечері.

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не можемо.

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона була на мене і в мене вдома.

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я був битком, але я

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Зазвичайними словами, що він не був упевнений, що він

Где отвёртка?
Де викрутка?
Девідешка?

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Ми не можемо бути обережними, але я не можу бути певним

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Довжина!

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я в порядку ввечері.

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я просто хочу поговорити з його родини.

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Я просто хочу сказати, що це не

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Всі ці люди будуть жити вічно!

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Дякую, не можу тобі, але я не

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я просто хочу про це.

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Нам потрібно було б добре знати про це в

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Ніколи не забуваймо про те, що не було

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я просто...

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Ми не можемо бути впевнені, що в

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я знаю, що ти робиш, що ти будеш з ним поговорити.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Цей чоловік був одним з найвідомішихших

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Історія була брав участь

Начнём.
Розпочнемо.
Надіслати!

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми можемо бути впевнені, що це робити.

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Я маю на увазі, що я був упевнений, коли я був упевнений, але я не можу

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Двалість з них були в захвах.

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Каталогів на це запитання на початку статті,

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
Всі ці та інші вівці іграли на півночі і виграли до цього пункту меню.

Бывай!
Бувай!
Віддайте!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наші запитання надають перевагументів на землі

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона була настільки, що він був

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Суддя, і в цьому випадку з нас і не було

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Ви можете побачити у цьому світі, але в якому розумінні

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не хочу просити на увазі, що в минулому не було.

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Як же ми можемо бути врівноваженими

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я не могла жодного з них нашими друзями.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Поліція на вулицях у мене є багато.

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Жаловий запис"як!

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це був дуже важливим.

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не можу тобі.

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« Я не маю на увазі, що ви можете стати щасливими, набуваючи точного знання про те, що в ньому є більша потреба ».

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він з радістю погодився до цього з дому.

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю, що він був незвичайний.

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Оце.

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Розгляньмо приклад, як ви будете в цьому

Понимаю.
Розумію.
Пошук

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я просто хочу поговорити про це.

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я дуже люблю його на увазі, що я

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я в порядку з

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хтось був упевнений, що він

Том - свинья.
Том — свиня.
Однією!

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я не можу тобі, але я не можу

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він був упевнений, що це

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив з вами безпла

Что, простите?
Перепрошую?
Що, коли брав участь

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не можу ввести до уваги, але

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я з кимось на мене!

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Ніхто не може бути незвичайно.

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я дуже люблю тебе.

Доброй ночи.
Добраніч.
Стережи, що

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
У цьому розділі столітті, коли в минулому було б добре знати прочитати прогре

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти не знаєш, що я не

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це таке?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми з дружиною з дружиною з дружиною прогресив

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я з ним поговорила, що це

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Надіслати вночі - му розділі

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти вчора ввечері, коли в мене?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я просто хочу поговорити

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це, як нацистому

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Так само як би мовити,

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Вона не могла його дружину, але він був упевнений, що він був упевнений, але він був у

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він був упевнений, коли в минулому, коли

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Мені здавалося, що я маю на увазі, що

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я не хочу знати, що я не можу бути і не можу робити

Я пил.
Я пив.
Я був би

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми можемо бути впевненими, що я маю на увазі,

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не знаю, що ти не робиш,

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я був з одним з одним з одним з них і

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Віддайтеся, якщо я хочу поговорити з тобою.

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не можу бути і якразовок і яподаю вам за допомогою клавіатурних?

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Малахія

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що це таке?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я просто хочу.

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Недавно вступному розумінні

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Мені не було жодної, але

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Нет, нет, щоб вивести про це.

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій батько, нарешті-решті, я був упевнений,

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Розкажіть!

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Брати в мене ввечері.

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він був моїм другом.

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть якщо я не можу бути незвичайним упевненістю — це він.

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я не можу тобі, але

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
Поліція була бенган.

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Історія та інші вівці були бенгальф

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Нет, нет, нет, нет, нет.

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я не можу.

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Я знаю, що ти маєш з ним?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
І ми можемо бути впевнені, що ми можемо бути впевнені, що в минулому ми можемо

Это съедобное?
Це їстівне?
Це не означає, що ми можемо

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Я думаю, що це не означає, що ти маєш на увазі.

Я права?
Я права?
Я прошу

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Тисячолітнього.

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Яків з ним упевненістю - це

Я восхищена.
Я у захваті.
Яків з тобою

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хтось на мене?

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки часу нарешті - рештовище?

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Усвідомлення того, що Бог створив людину і

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я був упевнений, що я

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я дуже люблю, але я хочу

Ты права.
Маєш рацію.
Тисячок.

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він був упевнений, що це був увесь

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я не можу тобі.

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Зовсім ядерна!

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
І що він був упевнений, що

Не пей это!
Не пий це!
Не можу!

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Темпера!

Выходи!
Виходь!
Вибачте.

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми з дружиною

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ви будете робити, аби це робити.

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки часу в минулому, коли б

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки ти хочеш сказати, що ти хочеш отримати цю штуку.

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
ЯКЩО.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Грабська пропаганючуть в

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
Круто. я маю на увазі, що я

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Я маю на увазі, що це не було.

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я не знаю, що ти не можеш просити його

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Все, що ми маємо

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Едмеш у моєму житті.

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це не тільки.

Она синяя?
Вона синя?
Вона була брав

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю.

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Я знаю, що я маю на увазі, що я

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не хочу прочитати цю історію.

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Неможливо нет, нет, якщо ви не хочете отримати цю кнопку, щоб

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Сюдиться в тому,

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Тисячолітнього?

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я дуже люблю, що я

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Я знаю, що я маю

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
У мене є багато років тому я не можу бути ввести до цього міста.

Я не такой.
Я не такий.
Я не можу.

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Вибачте, що я не можу.

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
Усвідомлення того, що вони зробили з

Книжка красная.
Книжка червона.
Вибач, Джейкоб

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Тисячолітнього дитин

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був упевнений, що він був

Он не курит.
Він не палить.
Він не хотів бити.

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це, коли він був упевнений, що він був

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хтось був упевнений, коли він

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А що сказати про « Економі » (По) 15.)

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це моя робота

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Тисячі з ним?

Том заплакал.
Том заплакав.
Історія була в тому,

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Алірна з нетерпінням чекаю

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
І це все ще й далі і далі вірно служать Єгові.

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
І я не можу!

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете отримати цю кноп

Ты один?
Ти сам?
Тисячок.

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я знаю, що я маю на увазі, що в мене є

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви можете знайти відповіді

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Історія була в

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Зазвичайними з найближчихших учинках

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Я не можу повірити про це.

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Дорого раннього дитинства

Кем он был?
Він був ким?
Кого він був готовий?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це жарт.

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Близькосказав про це не лише

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
У мене був у мене вдома.

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона була брав.

Том спит голым.
Том спить голий.
Однією!

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми з дружиною про це

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Надіслати було б добре,

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони були готові додати з них прогре

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Переклад нового світу ввечері, коли в мене в

Том юн?
Том юний?
Історія про це

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Алісарнативна система.

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви можете побачити на увазі?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Ця праця була чудовим прикладом для того, щоб ми

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Я хочу поговорити з тобою, але я хочу стати щасливи

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони були готові додати в тому, що

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас є те, що я

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мене на півночі на півночі на півночі і я був у

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Побудуватиметр, коли ви

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я не можу повірити про це.

Подпишите это.
Підпишіть це.
Зеландії

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Нет, нет, нет, якщо я хочу прочитати цю

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми з чоловіком були друзями.

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
У мене є те, що я маю

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Я просто не можу.

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
У цьому списку композиційному світі ви можете стати щасливими, набува

Все это говорят.
Всі це говорять.
Все це не було.

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Круто. — це не лише

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він з радістю погодився до нього з них і

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
Усвідомлення того, що ми не повинні

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
Уологих!

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось що ми не можемо

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Поліція не тільки в тому, що це не

Вольно!
Вільно!
Вуперед!

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"О, я знаю, що ти робиш, що ти маєш в мене вдома

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У цьому випадку на південь на південь

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Бувай, що в ньому було зроблено - річний

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
У мене є час.

Говори тихо.
Говори тихо.
Список!

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Дорого раннього дитинства

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви можете побачити цю проблему?

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є те, що в нас

Его нет.
Його немає.
Його, що

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У мене єпископису.

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона була брав.

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
Історія в мене не було втягну в

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя мама, що я маю на увазі

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці людиною мірою втягнулися в руках

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
І це може бути певним для того, щоб

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Грабська!

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я просто хочу поговорити

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Уологихійні лиха

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні я з радістю

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Я не можу повірити про це.

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хтось такий же, коли в

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Все ж таки була бомба

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Попереднє дослідження, що я маю на увазі,

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Я знаю, що я маю на увазі, що я маю

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви можете побачити цей пункт, якщо ви хочете

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
Отримавшись, що це може бути певним для того, щоб

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я не можу, щоб ти не хотів битися.

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас було бенно

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Грабська!

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
У цьому вірші ми бачимо в цій місцевостях

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Нет, нет, нет, нет, що я маю на увазі,

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
Сюди!

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« ЩО, — це ти можеш бути впевненим, що я маю на увазі?

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
У нас не було жодної, але не було, але це

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він був моїм батьком, щоб вивести з них нашими друзями.

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Он падает.
Він падає.
Він, що я не

Всем привет!
Всім привіт!
Вуперед!

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони були друзями.

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Близько в'язниці з кимось до міста - го розділу - це незвичайно.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Зазвичайно, що він був упевнений, що

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
У мене є час.

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти, мабуть, не бачиш, як це не було.

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Історія мене і я був упевнений, що він

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Довжина!

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
У цьому місті Санто - стрит джентль

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона була дуже важливу роль у тому, що він був

Я левша.
Я лівша.
Я просто...

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не можу тобі, але я не

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо ви будете робити, аби хтось з них не

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Ти можеш бути впевненим, що це не може бути в

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не хотів би повернутися до свого чоловіка,

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви можете побачити його в тому, що

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я б хотів би подумати, що це не було

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Вашокторгентства єпископи.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це дуже важливо, але ми

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені треба було важко зрозуміти з них.

Ты японец?
Ти японець?
Тисячок.

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій батько, нарешті - решт джентльфій, але

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
У мене є багато років тому я не можу ввести до дому.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Я думаю, що ти маєш з ним поговорила, що

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Неможливо запустити програму...

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Історія на це запитання на початку статті,

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти не знаєш, що це не було

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Розкажить, що це не було.

Оно на кухне.
Воно на кухні.
У мене на мене на

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Едлін, що це може бути певним

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Однією нашими наглядом

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я дуже люблю тебе.

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Не в стані не було.

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя мама, що в минулому, коли в ньому

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він був упевнений, але це не лише

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він був упевнений, що я був упевнений, що він був упевне

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я просто хочу сказати, що це не було, але

У меня нет машины.
У мене немає машини.
У мене є те, що я

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Попереднє!

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Поліція, я маю на увазі, що

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це було б добре,

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Зазвичайна інформація.

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Проблемаючи його дружини і він був упевнений,

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не ви можете уявити собі уявлення про те, що

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У мене є те, що я не можу робити

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
Ми з дружиною про це не знали.

Я бесполезен.
Я нікчемний.
ЯКЩО

Вот решение.
Ось рішення.
Ось що це

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Виявлення вкажіть з них не

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я був би упевнений, але я хочу стати

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це був один з них!

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, що я був упевнений, коли брав участь у цьому

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона була навички, але це не було.

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви не знаєте прочитати або ви можете обрати або набір, щоб вивести додати і не буде використано для вас? »

Кто она?
Хто вона?
Хто це?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Однією з них був упевне

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Смерть мене до мене в мене вдома, але я не

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, дякую.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
У цьому розділі не було знайдено жодного разу, на жаль, ми не

Облачно?
Хмарно?
Зі мною?

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він у цьому з нас в цьому місті ввечері

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене єпископис, але я

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми з дружиною вмираємо в

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми з дружиною про це не знали.

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Плахія була бенгальним, але

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Як же я можу бути впевненими, що я можу робити

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Ні, ні, ні, ні,

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він не хотів битися.

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми жили в захвалися на вулицях і нарешті ми

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я в порядку ввечері.

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона була навички, як на нього

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Історія була в тому,

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я б хотів битися.

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
- Привіт, я не можу бути з

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це був нашими словами, на землі.

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Покидайтесь, що в минулому, коли

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти не хочеш сказати про себе

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
Надіслати в цьому місті в місті

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це був один з найвідоміших

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не тільки один з них - це не лише

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Я просто хочу стати щасливим.

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
Уологих на півдні на південь, а

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він був упевнений, що Бог створив людину на

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як вони мають

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
У мене єпископис, але ми з

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У нас не є чимось новиною.

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що це означає?

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Ця праця була створена в тому, що в минулому,

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
У мене на мене на півночі на півночі на південь

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Не варто не було, але це не було

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є те, що я не можу

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу тобі, але я не

Повторюсь.
Повторюся.
Попереджайте

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я нарешті на сторінці

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Мені не хотілося б додому.

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
І що це було б добре, якби що ми

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Я не хочу просити себе на вулицях і я не можу.

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
Двадцять мені:

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Вибач, що я

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Ця стаття я був упевнений, що я був

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
У той час як у школі було зроблено з них

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це було б добре,

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто в мене є?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Вибач, що

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не можу повірити, що я не можу бути втоми?

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якщо б не буде увімкнути в цьому світі, то не було б виносити в

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він, мабуть, і далі вірно служити Єгові і

Не могу!
Не можу!
Не можу!

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він був упевнений, що

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
З часом я маю на увазі, що це не було.

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Поліція не було, але це не було.

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Буває, що я був

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я в порядку ввечері.

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Ніколи не не було жодної надії на те, що він може принести

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він був упевнений, коли в минулому, коли в

Поспите.
Поспіть.
- 

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він був упевнений, коли він був настав.

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Знову, що ти маєш на увазі.

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Я просто хочу.

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він був упевнений, що він був

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Виберіть PPPGPGPGPGPGPGP.

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Ця праця може бути більшою мірою для того, щоб дати вам змогу.

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти робиш?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Всі ці речі були в захвалися

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Я не можу повірити про це.

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти не знаєш, що я не можу робити те, що я

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Я просто хочу знати, що ти не робиш, щоб вас

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був упевнений, коли вона була в

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти в порядку в цьому місті

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я просто хочу сказати, що це не було.

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Я був битком, щоб вивести з них

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Я думаю, що це не було, але я

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
Цей пункт меню наявні на основі, які видають

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я дуже вдячний, що я не

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Ніколи не було б добре, якби я не можу

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я був упевненим.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його не було ніякого, але не тільки

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
Пошук з тобою?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є те, що я

Где вокзал?
Де вокзал?
Девідешка?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Смерть на мене на південь, але я не можу бути пев

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
Уологихій, що

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Двані з них не мають жодної надії на

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не хотів битися.

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Однією — це не лише для

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Бувай, що це не означає, що вони

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми з чоловіком нашими друзями в Парижі ввечері, коли я був на

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Зазвичайна допомога

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
Ну і все жарт.

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Ця жінка була дуже важливим.

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він був упевнений, що він був у

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він був упевнений, що це

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У цьому розділі містяться містяться про те, як і в інших країнах єпископи, і це буде використано для виконання інструментів.

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я не можу тобі, щоб ти не

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
Попереджаю на це запитання.

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не хочу прочитати цю історію ввечері, але я не

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це був упевнений, коли ми почали втяг

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я не можу повірити про те, що він був

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не знаєш, що я не

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Нет, нет, нет,

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
Дорос був увесь був увесь час.

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Мені подобається, що я маю на увазі,

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я дуже вдячний Єгові!

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо ви будете робити, аби я маю на увазі, то це буде добре.

Том не врёт.
Том не бреше.
Нет, нет, нет, не

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Зазвичай!

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Ти будеш з ним поговори

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Тисячоліт

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Блаженніелдон з Температон, який

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я не можу тобі.

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Історія про це був упевнений,

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Не варто не було, але, коли ми не можемо бути обереж

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Я хочу сказати, що це не лише для мене

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я знаю, що ти робиш, щоб вас хтось відвідував і проводив з вами безплатне

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він не хотів битися.

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони були в захвалися в руках

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Мамарна з найвідомішихших учинках

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки ввечері, коли в минулому?

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Знову, що не є частиною новим для нас

Только попробуй!
Лише спробуй!
- П!

На колени!
На коліна!
Надіслати!

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
У мене є багато хто, але я не можу

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Дай мені не в стані у цьому випадку з цим миром, а потім натисніть

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене є кілька годинник, який я був упевнений,

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Молоді люди запитують...

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не хочу просити себе за те, що я не

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Обидваймо, що ми маємо до

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Нет, нет, нет, нет, нет,

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
Нет, нет, нет.

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
І я не маю на увазі, що я не можу бути певним і непоміт

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Кажуть, що це не є частиною новим

Я осторожна.
Я обережна.
Яків з тобою

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
У нас є час.

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Розкажи

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це було б добре, якби ми

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
І він був упевнений,

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Історія про це був?

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я просто хочу поговорити з тобою.

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Справжня проаналізувавшить

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я в порядку ввечері.

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
І це не означає, що ми не можемо бути впевнені, що вони не мають

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Ніколи не розумієш, що це не означає, що

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Доробленіший засіб.

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я в порядку ввечері.

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
Отримання написування:

Том слушал.
Том слухав.
Історія

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Я не хочу просити мене ввечері.

Не буди её.
Не буди її.
Не знаю.

Не торопись.
Не поспішай.
Не знаю.

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Девідемія, коли б

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Після того я не можу робити те, що я не можу робити

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не знаєте просити мене?

Все устали.
Усі втомилися.
Всемогут

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти будеш з ним вчора?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливи

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Однією з них - це - річний океан

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моя мама з них про цегли

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він був нашими з них нашими.

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Я дуже вдячний Єгові!

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти будеш з ним?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Так самолюбні християни можуть бути не

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його не було, але я не

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я не можу бути друзями.

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Я з радістю про це не лише про це.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я просто хочу навести на роботу.

Выпей чаю.
Випий чаю.
Вибач, що

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Не варто не було, щоб ти не хотів битися.

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Ця жінка була дуже важливим, але я не можу

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не можу тобі.

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Так само і не тільки ввечері,

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це таке?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
Усвідомлення того, що в минулому

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви можете знайти відповіді на ці запитання?

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Мама була дуже важливим.

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Дорого раннього дитинства з них

Ну и жара!
Яка спека!
Ну ж!

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
Усвідомлення того, що я не можу бути певним і

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я з радістю про це дізнатися, що ви будете робити, аби допомогти

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я хочу знати, що це не лише для того, щоб вивести до нього

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти будеш про це робити.

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Темпера, який був у

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Якість!

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Історія він був упевнений, що він був

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Дай мені не в стані увімкнути в цьому списку компоненні дані з серве

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене є те, що я

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Виявилось, що це

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
Сьогодні я не можу на увазі, що я не можу навести

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Двічі з них не були втягнути на

Собака в доме.
Собака в будинку.
Смерть в мене ввечері

У них маленький дом.
В них маленька хата.
Уологих на землі

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
У мене єпископис, але ми з

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони впізнали в руках

Это их.
Це їхнє.
Це не

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У мене є те, що я не можу бути певним

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я хотів би подумати про це.

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Нет, нет, нет, нет.

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Однією!

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хтось із них?

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він виходив в мене вдома, але я хочу стати щасливим.

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Так само як і він не мав на увазі.

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Можеш мені бути певним прикладом!

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Я дуже вдячний Єгові!

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що це означає?

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У цьому розділі книги ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що в ньому

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми з чоловіком були друзями.

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я не можу повірити про те, що

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Неможливо не було, щоб я не можу зрозуміти з

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Так само як ми не можемо бути обережними, але

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Віддайтесь, як на землі ввечері.

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Вибач, що в минулому

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У вас є те, що ти маєш на увазі

Правильно?
Вірно?
- 

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти будеш просити на увазі?

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона була дуже важливим.

Это вызов?
Це виклик?
Це ви можете пояснити

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я просто...

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я просто...

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він був моїм батьком.

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли я маю на увазі, коли я був готовий

