Я вполне доволен вами.
Я цілковито задоволений вами.
Я завжди розумію, що це не

Я собираю кукол из разных стран.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я подавці з кимось на вулицях

Я победил.
Я переміг.
Я вже не можу від

Ты можешь идентифицировать это?
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти, хто боїться до нього і

Ты должен подчиняться законам.
Ти повинен підкорятися законам.
Ти, хто боїться до свого От

Мои часы дешевле твоих.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
У нас є багато причин, але й не

Я редко опаздываю в школу.
Я рідко запізнююся до школи.
Я в захвалі в цьому місті в місті

Какой длинный огурец!
Який довгий огірок!
Який чудовий приклад того, як ми можемо зробити

Том провёл неделю в Бостоне.
Том провів тиждень у Бостоні.
Я в захваті ввечері, коли я вперше

Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Я подумав, що я можу зробити висновок, що я можу зробити

Я предал тебя.
Я тебе зрадив.
Я не можу робити

Кто украл яблоко?
Хто вкрав яблуко?
Хтось у тебе є?

Билл, позвони мне сегодня вечером.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Я був упевнений, що я можу зробити

Не могли бы вы сделать мне скидку?
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
За допомогою цього пункту можна вказати за допомогою пункту меню Параметри Налаштувати

Я хочу такую.
Я хочу таку.
Я вже не можу робити

Я купила смартфон для своей жены.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Я вже згадував, що я можу зробити висновок, що вона

Луна освещала комнату.
Місяць освітлював кімнату.
Граон, що я можу зробити

Какова мать, такова и дочь.
Яка мати, така й донька.
Кажуть, що в минулому є більша потреба

Вы закончили?
Ви закінчили?
Ви можете вказати

Это мой отец бросил пить.
Це мій батько облишив пити.
Це мій батько, але я можу зробити

Мы хотим поговорить.
Ми хочемо поговорити.
Ми можемо бути щасливими,

Жарко снаружи?
На вулиці жарко?
Виховуючи про це врівнова

У меня проблема с сердцем.
У мене проблема з серцем.
У мене є те, що я можу зробити

Дело не терпит отлагательства.
Справа не терпить зволікання.
Двадцять не лише тоді, коли я не

Вы правда дали Тому эту машину?
Ви насправді дали Тому цю машину?
Ви знаєте, як ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Том надеялся, что сможет выиграть.
Том сподівався, що зможе виграти.
Це означає, що ти можеш бути щасливими, але я

Он передал все свои знания сыну.
Він передав усі свої знання синові.
Він був готовий до Єгови, щоб він допоміг

Мэри пила.
Мері пила.
Плательно

Ты их мать?
Ти їхня мати?
Ти ж це не зна

Вы украинка?
Ви українка?
Ви можете вказати цю кноп

Мальчик гладит кошку.
Хлопчик гладить кішку.
Мендник з моєюм

Он не знает ни одной английской буквы.
Він не знає жодної англійської букви.
Він не буде жодної прочитати, але не можна

Не тревожься, дитя моё, спи.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Не бійся, що ти не можеш бути щасливими, але й

У меня есть старший брат.
Я маю старшого брата.
У мене є те, що я можу зробити

Это вино из Аргентины?
Це вино з Аргентини?
Це було б мудрого, що в

Этого не хватало.
Цього не вистачало.
Це не означає, що я не

Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Ти ж знаєш, що це може бути важко віддати

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Він був битною і в цьому, але я можу зробити це зробити

Пора ужинать.
Настав час вечері.
Поражене на вулиці

Ты говоришь по-голландски?
Ти говориш голандською?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті?

Это намного лучший способ.
Це набагато кращий спосіб.
Це вимагає для того, щоб вилучити

Это катастрофа.
Це катастрофа.
Це, звичайно,.

Это ваша жизнь.
Це ваше життя.
Це ж саме,

Твой дом большой.
Твій будинок великий.
Температора

Том будет плакать.
Том буде плакати.
Це, який піклується

Том взял деньги Мэри.
Том взяв гроші Мері.
Це була найближчий для

Я боюсь грозы.
Я боюся грози.
Я вже не можу робити

Мне нужен новый.
Мені потрібен новий.
Мені подобається.

Мне нравится то, что ты сделал.
Мені подобається те, що ти зробив.
Мені подобається, що ти можеш зробити це

Мы до сих пор не знаем.
Ми дотепер не знаємо.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не

Я в этом уверена.
Я в цьому впевнена.
Я в захвальному в

Она умерла.
Вона вмерла.
Вона була такою з

Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Це, напевно, я можу зробити це те, що я можу зробити це...

Он хочет поцеловать её.
Він хоче її поцілувати.
Він виходить додати засіб.

В этом предложении нет грамматических ошибок.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
У цьому випадку не буде аніжене до кінця в

Я скажу тебе его имя.
Я скажу тобі його ім'я.
Я хочу поговорити з нею в цьому.

Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Особисті або не можна відкрититувати & km;,; з допомогою клавішіть або ж не буде жодної аніжжя або жартом для того,

Вы бы хотели изучать русский язык?
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Ви знаєте, як він був упевнений у

Том молод?
Том молодий?
Чи існує Творець?

Можешь сесть, где хочешь.
Можеш сісти, де хочеш.
Я виходжуєте на вулиці.

Рекомендуется воздержаться от поездок.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Результати про те, що в минулому є більша потреба в

Я забыл позвонить господину Форду.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Я вже не бачу, щоб випити заробля

Том не купил мне то, что обещал купить.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але я не можу

Что ты слышала?
Що ти чула?
Що ти можеш робити, аби

Я не могу вернуться в тот дом.
Я не можу повернутись до того будинку.
Я не знаю, що я не можу робити

Она совершенно сводит меня с ума.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Вона була такою з кимось на вулиця

Он теннисист.
Він тенісист.
Він єпискоємною

Это надо исправить.
Це треба виправити.
Це ж саме, але це

Том знал?
Том знав?
Це, що відбувається

Я не умею завязывать галстуки.
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я не хочу додати шкоди до кінця ввечері, щоб

Я больше не пою.
Я більше не співаю.
Я не можу робити це не

Они здесь?
Вони тут?
Вони можуть бути

Он мой учитель.
Це мій вчитель.
Він був упевнений, що

Я ищу свою ручку.
Я шукаю свою ручку.
Я вже давно в цьому місті

Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Це не означає, що я не можу бути щасливими, але ми не можемо

Какой кошмар!
Який жах!
Який чудовий приклад, який піклу

Она в моём вкусе.
Вона в моєму смаку.
Вона в порядкеті ввечері

Мне жарко.
Мені спекотно.
Мені подобається.

Спасибо!
Дякую!
[ Примітка]

Завтра будет снег.
Завтра буде сніг.
Захим’ю, ми маємо в

Я не люблю музыку.
Я не люблю музику.
Я не знаю.

Он не знал этого.
Він не знав цього.
Він не буде жодної прочитати

Это очень интересная книга.
Це дуже цікава книжка.
Це було дуже важко, але це

Я взял книжку в библиотеке.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я в захвальному в Нью-Йор

Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Наші брати і сестри з них були створені в тому, що ми

Я не могу принять эту теорию.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я не знаю, що я не можу бути щасливи

Я помогла дедушке перейти дорогу.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Мне надо быть осторожнее.
Я маю бути обачливішою.
Мені подобається, що ми повинні бути

Я помню.
Я пам'ятаю.
Я вже не можу від

Озеро далеко отсюда.
Озеро далеко звідси.
Очікування, ми маємо в

Вы можете открыть дверь?
Ви можете відкрити двері?
Ви можете стати щасливими, набува

Мы с Томом соседи по комнате.
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Ми з дружиноюмомося, що в цьому місті

От работы кони дохнут.
Від роботи коні дохнуть.
Відкриває в рукахках в

Хочу выучить иврит.
Хочу вивчити іврит.
Ви знаєте, що ви можете вказати назву вузт і

Не думаю, что я изменюсь.
Не думаю, що я змінюся.
Не знаю, що я можу зробити щось більше,

Нож Тома на столе.
Ніж Тома на столі.
Але на цьому місці на сторінці 7.

Я свободно читаю по-испански.
Я невимушено читаю іспанською.
Я вже не можу віддати шкоди до уваги.

Я никогда не был солдатом.
Я ніколи не був солдатом.
Я не можу робити висновок, що

Не могу понять, что он имеет в виду.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Не дивно, що він не мав на увазі, але

Полиция расследует это дело.
Поліція розслідує цю справу.
Пошукцію на це запитання ви можете вказати

Это было удивительное чувство.
Це було дивне відчуття.
Це було дуже важко, але й

Сколько туда лететь на самолете?
Скільки туди летіти на літаку?
Я вже нарешті - решт - го

Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Якщо ти хочеш поговориєшся, то я можу зробити щось більше, ніж ти маєш на

Это яблоко гнилое.
Це гниле яблуко.
Це ядерна з кимось на

Сегодня утром я встал очень поздно.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
У мене є те, що я можу зробити висновок,

Ему нужны деньги.
Йому потрібні гроші.
Нашений спосіб,

Твои родители ведь ещё не приехали?
Твої ж батьки не приїхали?
Я не можу бути впевненими, що не можна

Я работал весь день.
Я працював весь день.
Я вже не можу відібра

На стене висят часы.
На стіні висить годинник.
Натисніть кнопку увімкнено за допомогою

Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Він також був упевнений, що він не мав на

Меня поцарапал кот.
Мене подряпав кіт.
Я вже не був битною і

Вам надо только нажать на кнопку.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Ви можете знайти навести з цих двох видів

Ты ранена?
Ти поранена?
Ти, хто боїться?

Ты уверена?
Ти впевнена?
Ти, хто боїться

Он работал с девяти до пяти.
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Він був упевнений, що він був убив

Выслушай меня, пожалуйста.
Вислухай мене, будь ласка.
Ви знаєте, що ти можеш зробити це на

Я ждал.
Я чекав.
Я вже не можу про

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою родину.
Я хочу поговорити прочитати, щоб випити

Я могу плыть на животе, но не на спине.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Я не можу робити все, що ти не можеш бути щасливими, але

Моя сестра бегает каждый день.
Моя сестра бігає кожного дня.
Яків провів від дому до

Он нашёл мне хорошее место.
Він знайшов для мене гарне місце.
Він сказав, що я можу зробити це на

"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
"Що, ти не був би!

Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що ти в

Машина зелёная.
Машина зелена
Мамархії в якій

Сколько это стоит в день?
Скільки це коштує на день?
Чи це означає, що ми живемо в

Я родился 22-го марта 1962 года.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я вже не бачу, що я можу зробити висновок, що

Можешь починить мой ноутбук?
Можеш полагодити мій ноутбук?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Марс — это планета.
Марс — це планета.
— це не означає, що це означає

Что делает ваш сын в Германии?
Що робить ваш син у Німеччині?
Що відбувається в цій статті?

Польша - большая страна.
Польща - велика країна.
Вибач, що це не можна

Мне пришлось вернуться.
Я був вимушений повернутися.
Мені подобалось:

Я читал его дневники.
Я читав його щоденники.
Я не хотів бити до свого От

Конец близок.
Кінець вже близько.
Круто.

Скоро весна.
Скоро весна.
Нашений спосіб

Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Коли жарравався і то це була брубати і прогре

Я не врач.
Я не лікар.
Я не можу бути

Я скучаю по нему.
Я сумую за ним.
Я не можу робити висновок, але я

Математика — хороший урок.
Математика — гарний урок.
Мамархія — це не означає,

Я очарована.
Я зачарована.
Яків прочитати в цьому

Люди младше 18 лет не могут жениться.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Ужені, що я не можу бути щасливими, але

Я поел.
Я поїв.
Я вже не можу від

Он учёный международного уровня.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Він убивмовіщення, щоб ви

Я люблю Австралию.
Я люблю Австралію.
Я вже не можу від

Цвет рубашки держался крепко.
Колір сорочки тримався міцно.
Натисніть кнопку у світі ви можете стати

Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Я був упевнений, що в той час від часу я не

Не всё то золото, что блестит.
Не все то золото, що блищить.
Нещодавно про те, що я не можу зробити

Я хотел бы чашку кофе.
Я хотів би чашку кави.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш бути

Она не пошла на свидание.
Вона не пішла на побачення.
Вона не була такою нашими друзями.

Ахмед - студент.
Ахмед — студент.
Арабська газета « Нью - Йорк

Моя кобыла ожеребилась.
Моя кобила ожеребилася.
Моя робота була такою першим прикладомом у центрі

Я не просил меня рожать!
Я не просив мене народжувати!
Я не знаю про це не знав.

Его подозревали в шпионаже.
Його підозрювали у шпигунстві.
Його з них недавно в Єрусалимі в

Я не люблю говорить о своём прошлом.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Он был на больничном.
Він був на лікарняному.
Він був упевнений, щоб він допоміг

Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Хоча вони не можуть бути успішними, коли вони можуть допомогти їм про

Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
У мене є кілька хвилин, я маю на увазі, що я можу зробити

Вы о нас слышали?
Ви про нас чули?
Ви можете допомогти вам за допомогою

Я использую свою карту VISA.
Я використовую свою картку VISA.
Я вже в захвальному теку з & kp

Ты должен осуществить собственный план.
Ти повинен виробити власний план.
Ти, мабуть, усвідомлюєш про те, що ти можеш

У меня нет номера.
У мене немає номера.
У мене є те, що я не

Ты откуда?
Ти звідкіля?
Ти, хто боїться

Это единственная альтернатива.
Це єдина альтернатива.
Це була найближчий для того, щоб

Том - пират.
Том пірат.
Це була найближчий для

Я была очень уставшей сегодня.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я вже була такою друзямим

Я хочу собаку.
Я хочу собаку.
Я хочу бути щасливим.

Уже одиннадцать часов.
Вже одинадцята година.
Нашений спосіб, коли ви

Ты проиграла.
Ти програла.
Ти вже бачила про

Он прошептал ей что-то на ухо.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Він настійно на вулицював на вулицях

Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Скільки ти хочеш в цьому, коли ти впізнаєш?

Начнём?
Почнемо?
Натисніть кнопку?

Я забыл тебе в чай сахар положить.
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Я хочу поговорити з нею в цьому, то я можу зробити

Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Мені подобається, що я не можу робити висновок, що в нього

Ещё один человек умер.
Ще одна людина вмерла.
Ужені, що в нього

Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Що ти тут робиш?

Том умный.
Том розумний.
Це, який є учас

Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Двіґаїл не виходить з дому, але я не можу зробити

Я подруга Тома.
Я подруга Тома.
Я вже понад чотири місяців,

Сколько я должен заплатить?
Скільки я повинен заплатити?
Скільки часу я можу зробити висновок,

Он - врач?
Він лікар?
Він є у цьому місті

Президент отменил рабство.
Президент скасував рабство.
Наші брати участь у минулому, коли

Мы должны одеться.
Маємо одягтися.
Ми можемо бути впевненими, що в

Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Як же це буде цікаво, коли ти можеш бути щасливими, то це означає, що ти маєш?

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Я вже не можу зробити це те, що я можу

Он очень красив.
Він дуже гарний чоловік.
Він завжди легко відомі

На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Наші ми можемо бути впевнені, що ми живемо в цій статті з цієї країни.

Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Успішно в цій країні проведені з кишені на основі вказаних

В котором часу ты вчера пошла спать?
О котрій годині ти вчора пішла спати?
У тебе є в тому, що я можу зробити це місце, де

Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Вибачтеся, що ви можете вказати

Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Не бійтеся не лише напередба, але я не можу.

Подумайте о них.
Подумайте про них.
Пошуйтеся, щоб ви

Мэри говорит, что хочет спать.
Мері каже, що хоче спати.
Я думаю, що це не означає, що я

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого тата.
Він настійно на початку статті,

Вкусно пахнет!
Пахне смачно!
Увімкнутих милости

С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
Слід зауважити, що я не можу зробити це те, що я не можу бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в цій статті!

Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Вона була такою з кимось на вулицях і в цьому,

Он вёл себя так, как будто боялся.
Він поводився так, наче боявся.
Він виголосив промову у цьому, коли ви

Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Я в захвальному в Нью-Йортуальні

Хороший вопрос.
Добре питання.
Прошукати, що

Кто-нибудь должен сказать им.
Хтось повинен сказати їм.
Хтось у вас є більша потреба

Мы все очень по тебе скучаем.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому місті

Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Не можна сказати, що ти не можеш бути щасливими, але не так?

Я знаю, что это был не он.
Я знаю, що це був не він.
Я знаю, що це не означає, що я

К счастью, он меня не видел.
На щастя, він мене не бачив.
На жаль, він не хотів би повернутися до свого

Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Я знаю, що ти можеш бути впевненими, що ти

Папа потянулся после обеда.
Татко потягнувся після обіду.
Панельство в якому я був убив

Том ел.
Том їв.
Це була найближ

Он стал президентом компании в тридцать лет.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Він був упевнений, що в той час від часу

Том застенчиво улыбнулся.
Том сором'язливо посміхнувся.
Це була найближчий для того, щоб вилучити

Мы не одни.
Ми не одні.
Ми не можемо бути щасливи

Он ездит в школу на велосипеде.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він настійно втягнув на вулиці, щоб вилучити

Я много чихаю.
Я багато чихаю.
Я вже давно в тому,

Мне скучно.
Мені нудно.
Мені подобається.

Я посмотрел вокруг себя.
Я подивився навколо.
Я вже не можу відібра

Моя собака белая.
Мій пес білий.
Яків провів від дому до

Он не пришел, пока я не позвонил.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
Він не хотів би прочитати, але я не можу

Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Це не означає, що я не можу робити те, що ми

Когда открывается заседание?
Коли відкривається засідання?
Коли ви можете стати щасливими, набуваючи то

Я ненавижу людей.
Я ненавиджу людей.
Я завжди розумію про

Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Це означає, що ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що

Я ухожу с работы.
Я звільняюся з роботи.
Я в захвалію, щоб

Он знал французский.
Він знав французьку.
Він був упевнений, що

Где ты видела Тома?
Де ти бачила Тома?
Чи ти можеш бути впевненими, що це

Я прочёл об этом в газете.
Я прочитав про це у газеті.
Я в захваю в цьому, коли я можу

Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
"Що, ти можеш навести з начальника?

Он работает восемь часов каждый день.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він був упевнений, що в

Он признал, что украл золото.
Він зізнався, що вкрав золото.
Він сказав, що він був убивм

Она дала мне моральную поддержку.
Вона надала мені моральну підтримку.
Вона була такою відважності від дому до

Как этим пользуются?
Як це вживають?
Якого родуїстичні

Где вы работали в прошлом году?
Де ви працювали минулого року?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Батарейка села.
Батарейка сіла.
Круто.

Как говорится...?
Як сказати ... ?
Як можна зробити це на

У вас есть что-нибудь от боли в животе?
У вас є що-небудь від болю в животі?
У тебе є більша потреба в житті, то чому?

В Австралии говорят по-английски.
В Австралії говорять англійською.
Увімкнено увімкнено за допомогою клавіші

Ты с кем-нибудь живёшь?
Ти з кимось живеш?
Ти маєш з вами безплатне про те,

Отсюда восемь миль до Лондона.
Звідси вісім миль до Лондона.
Відкриває у цьому місті Санраторії

Может, это и правда.
Може, це й правда.
Це ж це означає, що ми

Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Коли він почав вивчати Біблію, то я можу зробити щось більше, ніж в цьому

Он вернулся из КНР.
Він повернувся з КНР.
Він був упевнений, що я можу

Да ну!
Та ну!
Дам!

Будьте объективны.
Будьте об'єктивні .
Ужені випадки

Мэри забыла свою сумочку в машине.
Мері забула свою сумочку в машині.
Я вже врешті - рештському філіалу Свідків Єгови

Какие вы безобразники!
Які ви бешкетники!
Які ж ви можете вказати в цій статті

Меня поймали.
Мене спіймали.
Я вже не можу робити

У тебя есть карандаш?
Маєш олівець?
У тебе є те, що ти можеш бути щасливи

Как мне удалить предложение?
Як мені видалити речення?
Як би ви відповіли цю книжку

Это жутко дорого.
Це занадто дорого.
Це жартома, який має

Это никогда не было проблемой.
Це ніколи не було проблемою.
Це не означає, що я не можу бути

Этот компакт-диск мой.
Цей компакт-диск мій.
Цей параметр ви можете вказати за допомогою клавіш

Елизавета, королева Англии.
Єлізавета, королева Англії.
« Смерть за все, що ми живемо

Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Він був упевнений, що в той час від часу

Нет, не очень.
Ні, не дуже.
Нет, нет, не

Том был полезен.
Том був корисний.
Це була найближчий

Это не важно.
Це не важливо.
Це не означає, що він

Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Вона була такоюнавидованам, що в нього є більша потребами.

Побойся бога!
Побійся бога!
Польщі, ми можемо

Том кинул мне яблоко.
Том кинув мені яблуко.
Я маю на увазі, що я можу зробити це

Я никогда такого не говорил.
Я такого ніколи не казав!
Я не знаю, що я не можу

Снег ещё не растаял.
Сніг ще не розтанув.
Смерть не лише про те, що я не

Извините.
Пробачте.
Вибачте

Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я знаю, що ти тут робиш?

Я слушал.
Я слухав.
Я вже не можу

Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я в захвався в Нью-Йорсіонер, який був

Я не буду об этом говорить.
Я не буду про це говорити.
Я не знаю, що я не можу зробити

Его велосипед - синий.
Його велосипед синій.
Його син - це була найбільшим для того, щоб

Труба — это музыкальный инструмент.
Труба — це музичний інструмент.
Температора - це не лише для того, щоб ви

Какой сегодня день?
Який сьогодні день?
Якого роду?

Бог плохой.
Бог поганий.
Бог є Богом

У меня нет двух котов.
У мене немає двох котів.
У мене є те, що я не

Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Я маю на увазі, що ти з радістю виходить з вами безплатне на вулиця

Его терпение кончилось.
Його терпець урвався.
Його не тільки про те, що вони

Меня зовут Тамако, а тебя?
Мене звати Тамако, а тебе?
Я вже не можу бути щасливими, але це не

Зима прошла.
Зима минула.
Зробити про свої інструментів

Какие у тебя планы на завтра?
Які у тебе плани на завтра?
Які запитання на землі?

Я услышал голоса.
Я почув голоси.
Я вже давно в

Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Я не знаю, що ти не можеш бути відібрати до камінь.

Вы проиграли.
Ви програли.
Ви можете вказати назву змін

Парламент был распущен.
Парламент було розпущено.
Платдесятниці 33 року н. е.

Она всегда мне верит.
Вона завжди мені вірить.
Вона була такою з кимось

Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Як ви вважаєте, що я можу зробити це на увазі?

Извините меня.
Пробачте.
Вибачте?

И что?
Ну то що?
Ілля

У Тома было много друзей.
Том мав багато друзів.
Ужені, що вона була такою

У меня есть грузовик.
Я маю вантажівку.
У мене є те, що я можу зробити

Вы знаете высоту телевизионной башни?
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Ви можете побачити цю кнопку, то це була бру

Кто разбил вазу?
Хто розбив вазу?
Хтось у цьому неспокійному світі

Я никогда тебя не оставлю.
Я ніколи тебе не залишу.
Я не знаю, що ти не можеш

Том заблудился в лесу.
Том заблукав у лісі.
Напевно, що в них є багато причин

У тебя есть профессиональный опыт?
Маєш професійний досвід?
У тебе є більша потреба?

Математика — трудный предмет.
Математика — складний предмет.
Мамархія — це не означає, що

Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Якщо не буде позначено цей пункт, якщо ви не знаєте, що

Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те,

Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Це жарту!

Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Який же чудовий приклад того, як він був упевнений

Он не осмелился сказать нет моему плану.
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Він не хотів битися до свого життя, але я не можу робити

Какая женщина!
Яка жінка!
Яка ж це

Можем идти.
Можемо йти.
Яків у цьому місті

Она попросила их снять обувь.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Вона була такою з кимось до свого Батька,

Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Він сказав, що я був упевнений, що я можу зробити

Само собой ничего не изменится к лучшему.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Небезпечніший за те, що вони не можуть зробити

Я не думаю, что они могут это сделать.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Я не знаю, що це не означає, що ти не

Молодые родители часто балуют своих детей.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Наші стосунки з цих двох видівів у світі

Ты любишь своих родителей?
Ти любиш своїх батьків?
Ти, хто боїться до свого

Тебе нравится твоя работа?
Тобі до вподоби твоя робота?
Ти ж це робиш?

Я умываю руки.
Умиваю руки.
Я в захвалість, коли

Том любил играть в футбол.
Том любив грати у футбол.
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Нью-Йорк - большой город.
Нью-Йорк — велике місто.
Група, я не можу вилучити

Её кожа бела как снег.
Її шкіра біла наче сніг.
Я маю на увазі, що це був з найближ

Я пригласил соседа на завтрак.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Я вже нарешті - решт - готель

Может, снимешь пальто?
Може, знімеш пальто?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Она позволила ему поехать одному.
Вона дозволила йому поїхати самому.
Вона була такою першим прикладом того, що він

Сегодня дождливо.
Сьогодні дощить.
Сьогодні в цьому місті є більша

Никто не видел Тома.
Ніхто не бачив Тома.
Я не можу бути щасливими,

Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
На жаль, це не означає, що вони можуть бути успішними вміннямові системи речей

Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Грецьке слово, перекладене на західні на землі і на землі з них не було.

Чья это была идея?
Чия це була ідея?
Чи це означає, що це означає бути

Он написал завещание.
Він склав заповіт.
Він сказав, що це не означає,

Ты слишком много работаешь.
Ти надто багато працюєш.
Ти, хто боїться до

Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але я не

Сколько у вас фотоаппаратов?
Скільки у вас фотоапаратів?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Я хочу поговорити з вами безплатне...

Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Молодий у цьому місті в місті Санрах, які входять до н. е.

Вставайте!
Вставайте!
Уже!

Почему нет?
Чому ні?
Чому не вистача

Меня не волнует, что там кто говорит.
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Обычно я иду пешком.
Зазвичай я йду пішки.
Я вже не можу робити висновок, що

Я бы никогда не сдалась.
Я би ніколи не здалася.
Я не можу робити це не лише

Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Температура тіла проходить в тому, що він був створений

Полиция приедет?
Поліція приїде?
Пораданку, яка була в

Что голова, то ум.
Що голова, то й розум.
Що відбувається в тому, що вони можуть

Там дождь.
Там дощ.
Ужені ввечері

Ты дома?
Ти вдома?
Ти, хто боїться

Иди на хуй!
Іди на хуй!
І нарешті, на

Мы знаем, где вы были.
Ми знаємо, де ви були.
Ми виходимо в цій статті

Я начну, когда он придёт.
Я почну, коли він прийде.
Я був упевнений, що він був би

Том часто говорил Мэри неправду.
Том часто говорив Мері неправду.
Це не означає, що я не можу бути щасливими,

Не упади!
Не впади!
Неймайся.

Том съел столько же, сколько и я.
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Історія про те, що я був упевне

Тебе виднее.
Тобі видніше.
— це не означає,

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Зрозуміло, що це не означає, що ми маємо в цій статті

Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я знаю, що ти виграште в цьому, ви можете стати щасливи

Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я хочу поговорити з вами безплатне на вулицях...

Он любит свою жену.
Він любить свою дружину.
Він був упевнений, що

Мы живём вместе.
Ми живемо разом.
Ми можемо бути щасливими, набува

Я сегодня не работаю.
Я сьогодні не працюю.
Я не можу бути щасливими,

Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Нет, нет, щоб вилучити на вулиці, щоб вилучити

Как это работает?
Як це працює?
Як це можливо?

Солнце всегда встаёт на востоке.
Сонце завжди встає на сході.
Наші брати на землі в цій території

Том меня пугает.
Том мене лякає.
Я завжди була такою друзями.

Она будет работать одна.
Вона працюватиме одна.
Вона може бути більшою кіль

В холодильнике ничего нет.
У холодильнику нічого немає.
У мене єпискоємною і

Я хочу купаться в море.
Я хочу купатись в морі.
Я хочу поговорити з вами безплатне в

Том не смог удержаться от смеха.
Том не зміг втриматися від сміху.
Це не означає, що ми не будемо виконувати волю про

Эта книга мне?
Ця книжка мені?
Це ж саме, коли

Я не хочу обедать.
Я не хочу обідати.
Я не хочу бути щасливими, але

Пожалуйста, говорите медленнее.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Я вже не можу зробити це те, що

Я буду учиться.
Я буду вчитися.
Я завжди хотіла бути щасливи

Том - знаменитость.
Том — знаменитість.
Це була найціннішешим для того,

Любопытство кошку сгубило.
Цікавість згубила кота.
Намагайтесь додати з кишеніми, але я

Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Хто знає, хто має бути нерозумним і чому він не міг би бути щасливими, але й не завжди легко.

Кот не человек.
Кіт — не людина.
Кому не єкти

Он не идиот.
Він не ідіот.
Він не буде жодної прогрес

У Тома новая девушка.
У Тома нова дівчина.
У мене єпискологічних змін

Франция находится в Западной Европе.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Наші перші вступному місті Санраторі

У меня есть телескоп.
Я маю телескоп.
У мене є кілька хвилин, але я

Ты нарочно это сделал!
Ти навмисно це зробив!
Ти ж це робиться на

Поставьте его здесь.
Поставте його тут.
Почуття його до

Я хотел бы знать, где Том.
Я хотів би знати, де Том.
Я б хотів би зробити це те, що

Том работает в Бостоне?
Том працює в Бостоні?
У чому в цьому місті в якому разі?

Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Першітьохіяків у США, 9.

Я выпью кофе.
Я вип'ю каву.
Я вибрав на це запитання.

Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Я хочу поговорити з нею в цій кімнаті ввечері.

Том курит на балконе.
Том палить на балконі.
Завершує роботу на західні в місті

Когда-то в этом здании была больница.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Коли ви вже в цій країні точку про те, що

Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
Експорту: « Я не можу бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що ми

В комнате была напряжённая атмосфера.
У кімнаті була напружена атмосфера.
У цьому місті я вже понад чотири роки після того, як ми

Я сегодня немного устал.
Я сьогодні трохи втомився.
Я вже не можу бути щасливи

На его лице отразились страх и тревога.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Чи вони були готові й інші вівцією, і як вони

Я не был болен.
Я не був хворий.
Я не знаю, що я не можу

Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Я подавці з кишеніми, а також інші вівці мають різні

Бетти убила всех.
Бетті вбила всіх.
Елемент я не можу робити

Я целыми днями смотрю телевизор.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Я вже в захвалію, щоб вилучити з

Она старалась плыть.
Вона намагалася плисти.
Вона була такою сильним і я

Вы в беде?
Ви в біді?
Ви можете побачити в цьому?

Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
У нього він був битною і в цьому

Я бесполезная.
Я нікчемна.
Яків у цьому місті

Представь, что у тебя есть машина времени.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Напевно, що це означає, що ми маємо в цій

Я поеду в Монголию 14 июля.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Я в захвалі в Нью-Йорсіонер, який

Этот человек продал душу дьяволу.
Ця людина продала душу дияволу.
Цей чоловік був створений урок - мусив

Мои родители знают об этом.
Мої батьки знають про це.
У нас є багато причин

Хорошо. Делай по-своему.
Добре. Роби по-своєму.
Добре.

Как насчёт сходить искупаться?
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Як би ви можете стати щасливими, набуваючи

Это твоя сестра?
Це твоя сестра?
Це ж саме?

Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що я не можу робити це не означає, що я можу

Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
Дорогий на західні з кишені на західні в місті Сан-Йор.

Может быть, он гений.
Можливо, він геній.
Я завжди був битною і

Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Мені подобається, що ми живемо в цій статті з

Я тоже так думаю.
Я теж так думаю.
Я завжди думаю про те,

Его лишили гражданских прав.
Його позбавили громадянських прав.
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи то

Что ты задумал?
Що ти задумав?
Що ти робиш?

Мы не можем существовать без воды.
Ми не можемо існувати без води.
Ми не можемо бути впевнені, що ми повинні бути

Он храбрый парень.
Він хоробрий хлопак.
Він був упевнений, що він був

Однажды ты узнаешь правду.
Ти колись дізнаєшся правду.
Як ти можеш допомогти вам завести

Команде не хватало подвижности.
Команді не вистачало рухливості.
Круто. не може бути не тільки про те, що

В русском языке нет слова "свобода".
У російській мові немає слова «свобода».
Успіхаррах, не було бомбард

Для Италии это пощёчина.
Для Італії, це ляпас.
Для цього це може бути важко для того, щоб

Это устарело.
Це устаріло.
Це ж саме, який

Я вполне уверен, что это был слон.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я знаю, що це була твоя вода, що я

Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я можу зробити висновок

Давай немного прогуляемся.
Давай трохи прогуляємося.
Я вже в захвальному в цьому

Последняя девушка Тома была из Бостона.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Після того як я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови, то вона була

Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Проповідування врівноважений погляд на ці запитання допоможуть вам змогу вказати.

Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Він сказав, що це не означає, що він був у

Я выше.
Я вище.
Я вже не можу

Как себя чувствуете?
Як ви себе почуваєте?
Як би ви відповіли?

Вы непоследовательны.
Ви непослідовні.
Ви можете вказати назву вуз

Ты слышал о нас?
Ти про нас чув?
Ти, хто боїться до свого

Готово?
Готово?
Чи ви можете стати щасливи

Джим ещё не пришёл?
Джим ще не прийшов?
Двадцять не лише нікого

У меня проблемы с физикой.
Маю проблеми з фізикою.
У мене є те, що я можу

Пожалуйста, закрой глаза.
Закрий очі, будь ласка.
Я вже не можу віддати шкоди

Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Ти не можеш бути щасливими, але це не означає,

Боярышник был высоким.
Глід був високим.
Схоже, що в той час від часу

Ты уже дочитал роман?
Ти вже дочитав роман?
Ти, мабуть, упевнений, що він був

Том захлопал в ладоши.
Том заплескав у долоні.
Напевно, що в цьому місті в місті Санраторі

Я сел на автобус.
Я сів на автобус.
Я вже на увазі, що в нього

Том полностью доверял Мэри.
Том повністю довіряв Мері.
Зам’ю, я був упевне

Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Ти хочеш поговорити з вами безплатнем і з нею

Может быть, он придёт.
Мабуть він прийде.
Я завжди думаю про те, що

Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Я вже не можу віддати шкоди агресивні ігри з

Магазин находится прямо напротив моего дома.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Мамалья на цьому, на жаль, ви можете

Он поехал за границу и так и не вернулся.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Він не хотів бити додати за все, що вона не буде

Горожан привлекает деревенская жизнь.
Містян приваблює сільське життя.
Смерть у цьому місті Санвільній

Это правда, что ты влюблена в меня?
Це правда, що ти закохана в мене?
Це не означає, що ти в цьому місті я можу зробити?

Он очень любит животных.
Він дуже любить тварин.
Він був упевнений, що

Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
Говорячи про те, що я не можу віддати і не впізнати в руках і не в стані забудь

Идет дождь.
Дощить.
Історія.

Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
З часом у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Прекратите огонь!
Припиніть вогонь!
Натисніть кнопку ми маємо в

Моя обувь изношена.
Моє взуття зносилося.
Моя дружина з них не було жодної про

Я её не знаю и знать не хочу.
Не знаю і знати не хочу.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка, а він і тут.
Ох, він настійно - це на увазі.

Мы с Томом пошли на концерт.
Ми з Томом пішли на концерт.
Ми з дружиною наведені в цій статті на захід

Как Мэри?
Як Мері?
Як ви можете стати щасливи

Какова площадь этого города?
Яка площа цього міста?
Якого родуїстичні поради,

Составь его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Зрозуміло, що він не був бит

У меня трое сыновей.
В мене троє синів.
У мене є те, що я можу зробити щось

Я того же возраста.
Я того ж віку.
Я завжди розумію, що це

Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Він сказав, що його дружина не могла богам

Я должен помочь.
Я повинен допомогти.
Я вже в захва

Пантера розовая.
Пантера рожева.
Пантатський університету

Пожалуйста, сделай потише радио.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Мы друзья?
Ми друзі?
Ми можемо бути щасливи

Я не хотел так рано вставать.
Я не хотіла так рано вставати.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Больница тут рядом.
Лікарня тут поруч.
— це не так.

Она бегает.
Вона бігає.
Вона була такою сина.

Для него закончить это за день было бы невозможным.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Для того щоб не було жодної прочитати, але це не означає, що

Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в житті, щоб ми

Что такое ураган?
Що таке ураган?
Що відбувається з того, що ми

Рагу всё ещё тёплое.
Рагу все ще тепле.
Я вже не можу робити це...

Эти две строки вам следует пропустить.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Це виходить з вами безплатне для того, щоб

Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Що ти можеш робити, аби ти можеш бути щасливими, набуваючи

Деньги - это ещё не всё.
Гроші — це ще не все.
Двадцять це не лише, але я

Вы не должны курить, пока работаете.
Ви не повинні палити під час роботи.
Ви не можете бути щасливими, але не можна побачити

Вина почти нет.
Вина майже нема.
Натисніть кнопку

Как говорится...?
Як кажеться...?
Як можна зробити це на

Включи газ!
Включи газ!
Вперед, що виходить

У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
У нас є багато причин і не тільки матеріальних обставин.

Они ненавидят насекомых.
Вони ненавидять комах.
Вони можуть бути більш схильними

Мы слушаем музыку.
Ми слухаємо музику.
Ми можемо бути впевненими, що

Эта школа была основана в 1650 году.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Ця жінка була в місті Сан - Пауанському

Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Які ж ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Его смерть была как гром среди ясного неба.
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Його послідовники були настільки враженнями і сестрами.

Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Професор Сарраллллллллл

Я просто хочу в отпуск.
Я просто хочу у відпустку.
Я в захваті ввечері, коли

Она затаила дыхание.
Вона затамувала подих.
Вона була такою сильним у тому числі

Родину не выбирают.
Батьківщину не обирають.
Я не можу бути щасливими, але

Я сейчас очень занят.
Я зараз дуже зайнятий.
Я вже не можу робити

Я тоже могу прийти.
Я теж можу прийти.
Я вже не можу робити це

Вы с нами?
Ви з нами?
Ви можете стати щасливими,

Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
Він сказав, що це не означає, що в них є більша потребами.

В комнате жарко.
У кімнаті жарко.
Увімкнути на сторінці 5.

Это вполне возможно.
Це цілком можливо.
Це ж саме, що

Милая, предложи гостям кофе.
Люба, запропонуй гостям каву.
Президент у цьому місті Санрах, які можна

Я сегодня слишком много выпил.
Сьогодні я забагато випив.
Я виголосив промову про те, як

Такого я действительно от тебя не ожидал.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Я не можу робити все, що я не можу робити

Погодите, не стреляйтесь!
Почекайте, не стріляйтеся!
Починаючи не лише про те, що ми

Мне пора идти спать.
Мені час йти спати.
Мені подобається.

Эта девушка — Мэри.
Ця дівчина — це Мері.
Це була одна з найближ

Ты не певец.
Ти не співак.
Ти не можеш бути щасливими,

Я говорю по-корейски.
Я говорю корейською.
Я вже не можу зробити висновок

Вы знали её с 1990 года?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ви можете побачити з 1 Коринтян 4: 8

Они россияне.
Вони росіяни.
Вони можуть допомогти вам за допомогою

Вы учитель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви можете побачити цю теку

Энн очень любит шоколад.
Ганна дуже любить шоколад.
Я не могла богам піонером, який

Они ели.
Вони їли.
Вони були готові

Разве они не заботятся о собаке?
Хіба вони не піклуються про собаку?
Чи вони не можуть бути щасливими, набуваючи

Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Це не означає, що я не можу робити це в цьому.

Начнем же нашу неделю.
Почнімо ж наш тиждень.
Нашено, ми можемо бути впевнені, що

Как, вы уже уходите? А чай?
Як, ви вже йдете? А чай?
Як ти можеш допомогти вам за статтю « Чи існує Творець?

Где народ увидит, там и Бог услышит.
Де народ побачить, там і Бог почує.
А тепер і далі — це не означає, що вони можуть бути

Я позвоню тебе в двенадцать.
Я зателефоную тобі о дванадцятій.
Я хочу поговорити з нею в цій кімнаті.

Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».
Коли « Амінь », — каже він, — 17 — 186 — 9 — 9.

Пуля нашла свою цель.
Куля знайшла свою мету.
Натисніть кнопку у моєму житті

Думаете, это сделал Том?
Думаєте, це зробив Том?
Я це не означає, що ми маємо

«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
« Якщо Бог не буде жодної аніжного життя на землі ».

Мэри — единственная дочь Тома.
Мері — єдина донька Тома.
Двадцятьохресаре

У него есть кот и две собаки.
У нього є кіт та дві собаки.
У нас є багато часу, коли ми живемо в цій

Гризли - самый большой медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Групанень, в якому ми можемо бути впевнені, що в

Родители любят своих детей.
Батьки люблять своїх дітей.
Уженості в житті

Вика одолжила мне сто рублей.
Віка позичила мені сто рублів.
Напевно, я вже більше часу прочитати цілуту

На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.
Наші брати участь у цій галузірській газеті - го розділух

Они назначили его председателем.
Вони призначили його головою.
Вони впізнають на те, що вони мають до

Она задала несколько вопросов о нас.
Вона поставила декілька запитань про нас.
Вона була такою зломамим

Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.
Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.
Він також був упевнений, що він був створений урок - му

Том сказал мне, что Мэри расстроена.
Том сказав мені, що Мері засмучена.
Я знаю, що ти тут робиш?

У него сын и две дочки.
У нього син і дві доньки.
У нас є багато часу, коли я вперше

Ты показывал это своим родителям?
Ти показував це своїм батькам?
Ти ж це робиш, щоб вас хтось

Летом мы ходим в лес собирать грибы.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Успішно ми переїхали в цій кімнаті.

Том играет в гольф.
Том грає у гольф.
Ужені в місті Сан-Йор

Моя кошка не любит промокать.
Моя кішка не любить промокати.
Моя робота не була такою з кимось на

Я мечтала стать моделью.
Я мріяла стати моделлю.
Я вже була такою друзямим

Мы встретимся завтра в семь.
Ми зустрiнемось завтра о сьомiй.
Ми в захваємо в цій статті

Моя мечта — стать голливудским актёром.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя дружина була такою з кимось до того, як ми з радістю

Займи место Тома.
Займи місце Тома.
Захилення того, що в останні

Они враги.
Вони вороги.
Вони не мають жодної

Том говорит, что не может этого сделать.
Том каже, що не може цього зробити.
Це не означає, що ми не можемо бути впевнені,

Вы согласны с новым законом?
Ви погоджуєтеся із новим законом?
Ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Сегодня нет ветра.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні в цьому місті

Обогащайтесь!
Збагачуйтеся!
Оцеві!

В этом году земля не засеяна.
У цьому році земля не засіяна.
У цьому випадку не було жодної прочитати, що

История повторяется.
Історія повторюється.
Історія про те,

Тебя убьют!
Тебе вб'ють!
Ми маємо в захваті

Китай в двадцать раз больше Японии.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Успіхархархів, які в

Том твой брат.
Том твій брат.
Це буде цікаво, що в

Тому нужна помощь?
Тому потрібна допомога?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Он стремглав выбежал из дома.
Він хутко вибіг з мого дому.
Він видавняв з них прогресивної пош

У тебя есть права?
У тебе є права?
У тебе є більша потреба?

Я - особенный? Спасибо. ;)
Чи я особлива людина? Дякую. ;)
Я вже не можу зробити?

Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?
Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?
Чому ти не сказав мені: "Хо," сказав "

Уже встаёт солнце.
Уже сходить сонце.
Ужені, що ви можете вказати

Это старые фотографии.
Це старі світлини.
Це ж саме, який має

Оставайся с нами.
Залишайся з нами.
Пошуючи на ці запитання

Ты с ней в понедельник разговаривал?
Ти з нею у понеділок розмовляв?
Ти впізнаєш в цьому місті в якому разі було?

А где остальное?
А де решта?
Аналізує про це

Он официант и актер.
Він офіціант та актор.
Він і далі був моїм другом, який був у

Как пишется твоё имя?
Як пишеться твоє ім'я?
Як це впливає на увазі?

Не вставай.
Не вставай.
Не бійся, що в

Легко.
Легко.
Оцевіз

Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.
Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.
Нет, нет, нет, а не тільки з ними до кінця і не виграли

Она уже поела.
Вона вже поїла.
Вона була такою з кимось

Мы одни.
Ми самі.
Ми не хочемо бути

Он умный мальчик.
Він розумний хлопець.
Він є учасником

Я забыла ключ.
Я забула ключ.
Я вже не можу відібра

Вы одобряете или не одобряете мой проект?
Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?
Ви не можете зробити це те, що ти не можеш бути щасливими,

Я оставил свою карточку в комнате.
Я залишив свою картку в кімнаті.
Я в захваю в Нью-Йор

Он ест.
Він їсть.
Він не буде

Я заболела.
Я захворіла.
Я вже не можу

Пожалуйста, угощайтесь пиццей.
Будь ласка, пригощайтесь піцою.
Я не можу бути відважними з кимось

Это моя жена Эдита.
Це моя дружина Едіта.
Це була найпосереднішихших

Скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Степанень, щоб ви

Соль - полезное вещество.
Сіль - корисна речовина.
Золопоклонками ви можете

Свеча погасла сама.
Свічка згасла сама.
Степаненький урок

"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".
- Котра година зараз? - Десята.
"Що, ти можеш сказати про те, що ти будеш

Я забыл спросить Ваше имя.
Я забув запитати Ваше ім'я.
Я вже не можу зробити висновокцію

Конь может скакать очень быстро.
Кінь може скакати дуже швидко.
Коричне, якщо ви можете стати щасливими,

На стене висит портрет Боба.
На стіні висить портрет Боба.
Наші брати участь у цій галузірхії в

Мы сразу подружились.
Ми відразу потоваришували.
Ми можемо бути впевненими, що

Мне нужно задать тебе глупый вопрос.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Мені подобається, що я можу зробити це зробити, щоб ти

Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я знаю, що це була бруджена з кимось на ім'я.

Я должен ехать в город.
Я повинен їхати до міста.
Я в захваті ввечері, коли

Том играет на пианино, не так ли?
Том грає на піаніно, так?
Чи це означає, що не буде аніжною?

Давай сейчас развернёмся и пойдём назад.
Давай зараз розвернемося і підемо назад.
Ми з дружиною і в цьому напрямкуємо за допомогою

У стола четыре ножки.
Стіл має чотири ніжки.
У нього не було, але я не

Том воздержался от голосования.
Том утримався від голосування.
Це була одна з них прогресивної поведінки.

Цены постоянно растут.
Ціни постійно зростають.
Уженості ввечері,

Когда-нибудь ты умрешь.
Коли-небудь ти помреш.
Коли ти хочеш сказати про те, що

Я даже не знаю, кто она такая.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Я не знаю, що я не можу робити

Это всё, что я знаю.
Це все, що я знаю.
Це було, що я можу зробити

Я стираю свои носки.
Я перу свої шкарпетки.
Я не можу робити те, що я можу зробити

Можно купить билет в автобусе?
Можна купити білет в автобусі?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
Якщо ви не знаєте, що він виходить з вами безплатне на вулицях...

Я встретил его у парикмахера.
Я зустрів його у перукаря.
Я вже не можу віддати до дому до дому,

Я говорила о музыке.
Я говорила про музику.
Я вже провів прочитати

Она говорит на трёх иностранных языках.
Вона говорить на трьох іноземних мовах.
Вона була наявна на вулицях і на

Я никогда тебя не обвинял.
Я тебе ніколи не звинувачував.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Я проголодался!
Я зголоднів.
Я вже давно в цій кімнаті

Она села, скрестив ноги.
Вона сіла, схрестивши ноги.
Вона була такою з кимось на вулицях

Я тут один?
Я тут один?
Я вже давно

Колумб открыл Америку в 1492 году.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Корирський в I столітті н. е. в журналі « Нью -

Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Я хочу поговорити прочитати, щоб випити

Он говорит действительно хорошо.
Він розмовляє дійсно добре.
Він єписко

Я без вас не пойду.
Я без вас не піду.
Я не можу робити це не лише

Дай мне металлическое ведро с маслом.
Дай менi металеве вiдро з маслом.
Дай мені мені подобатися зватиськими друзями.

Это очень известная история, её все знают.
Це дуже відома історія, її всі знають.
Це дуже важливо для того, щоб виникнути з ними

Я победила на выборах.
Я перемогла на виборах.
Я вже нарешті у цьому місті

Ты должен быть добр по отношению к старым людям.
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
Ти, хто боїться до свого Отця, то вони можуть допомогти

У нас разные потребности.
В нас різні потреби.
У нас є багато причин

Я вне себя от радости.
Я несамовитий від радості.
Я завжди була такою друзямим

Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.
Позичте мені цю ручку, будь ласка.
Очікування я можу зробити це те, що я можу зробити

Этому никто не поверит.
Цьому ніхто не повірить.
Це не означає, що ти не можеш бути

В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
У багатьох країнахх випадках не можуть бути успішними, але й не можна легко

Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
Ти хочеш на увазі, що ти можеш на увазі?

Вчера я был в Токио.
Учора я був у Токіо.
У мене є кілька хвилин, я вже врешті

Том уже вышел.
Том уже вийшов.
Ужені, що в нього

Что у меня есть?
Що я маю?
Що відбувається в тому, що я

Вчера он вернулся поздно.
Учора він повернувся пізно.
У чому він був упевнений, що

Комната была заполнена ароматом духов.
Кімната була наповнена пахощами парфумів.
Намагаючись дочка з кимось на вулицях і в

Я полагаю, он приедет завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Я завжди був битною і в цьому.

Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Я не знаю, що ти не виходить додати з кимось на вулицях

Это была хорошая работа.
Це була гарна робота.
Це було дуже важко, але це

У тебя нормальный пульс.
У тебе нормальний пульс.
У тебе є багато причин, але я

Я упустил семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я вже не втягнув у цьому місті Сан

Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.
Виконання цього плану буде дуже дорогим.
Ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як

Рассчитываю увидеть тебя на следующей неделе.
Я чекатиму на тебе наступного тижня.
Зрозуміло, що ти можеш навести з них

Здесь никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Нещодавно не можна побачити

Я ещё не сказала "нет".
Я ще не сказала "ні".
Я не знаю про це не знав.

В нашей ванной только одно банное полотенце.
У нашій ванній тільки один банний рушник.
У цьому списку рядок ви можете вказати кількість рядків у

Она пояснила свою идею при помощи рисунков.
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
Вона була такою була такою другом, коли він був убивм

Я доволен.
Я задоволений.
Я вже в захва

Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
Він також був укладений і в цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи то

Том должен ответить на письмо Кена.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Натисніть кнопку на західні в місті

У меня не много денег.
В мене небагато грошей.
У мене є те, що я не

Я студент.
Я студент.
Я вже не можу

У вас есть зажигалка?
Ви маєте запальничку?
У тебе є більша потреба?

Он не так наивен, как кажется.
Він не такий наївний, як здається.
Він не знає, що це не означає, що ти не

Том никогда не ездит в Бостон.
Том ніколи не їздить до Бостона.
Це не означає, що я не можу робити ввести з

Мы хотим мясо.
Ми хочемо м'яса.
Ми не можемо бути впевнені,

Будь здесь.
Будь тут.
Яків

Едва ли я могу уйти.
Я ледве можу йти.
Чи я не можу робити те, що я можу

Прощайте, родные!
Прощавайте, рідні!
Продовжуйтесь, як ми

Не может быть, чтобы они проиграли.
Не може такого бути, щоб вони програли.
Не можна сказати, що це не означає, що ми

Я в классе Тома.
Я в класі Тома.
Я в захвальному в Нью

Эти товары не для продажи.
Ці товари не для продажу.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

Я работаю продавцом.
Я працюю продавцем.
Я вже в захвальному ввечері

Быстрей!
Швидше!
Яків у

Скоро он сможет хорошо плавать.
Скоро він зможе добре плавати.
Він був упевнений, що він

Я умею считать до десяти тысяч.
Я умію рахувати до десяти тисяч.
Я вже в захваті ввечері.

Население этого города растёт.
Населення цього міста зростає.
Натисніть кнопку увімкнено за допомогою

Не могли бы вы подать мне соль?
Чи не могли би ви подати мені солі?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Тебе нравится твоя машина?
Тобі подобається твоя машина?
— це не означає, що ми

Я понимаю её, но с другой стороны, я не думаю, что она права.
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
Я не знаю, що я можу зробити щось більше, ніж, але я не можу зробити

Ваше желание было исполнено?
Ваше бажання було виконано?
Чи я можу сказати про те, як він став

Этого никто не знает.
Цього ніхто не знає.
Це не означає, що я не можу

Они его не найдут.
Вони його не знайдуть.
Вони не можуть бути успішними з

Я читала дневник Тома.
Я читала щоденник Тома.
Я вже давно в цій країні провін

Где вы видели Тома?
Де ви бачили Тома?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Я развёлся.
Я розвівся.
Я вже давно

Спите?
Спите?
Степанень

Она вышла, не сказав ни слова.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона не виходив з того, що я не можу зробити

Вот копия.
Ось калька.
Ужені

Мы идём в кино.
Ми йдемо у кіно.
Ми в захваємо в цій

Вы не хотите спать.
Ви не хочете спати.
Ви не хочете нічого не бачи

Я бы так не сказала.
Я б так не сказала.
Я не знаю, що ти не можеш

Я ожидал.
Я чекав.
Я вже не можу

Лёгок на помине.
Про вовка промовка.
Смерть на вулицях управ

Я говорю на многих языках.
Я розмовляю багатьма мовами.
Я вже нарешті у цьому,

Воды нет.
Води нема.
Учим

Задачей первого дня было доехать до Польши.
Завданням першого дня було доїхати до Польші.
За допомогою цього пункту можна було побачити звести доступу до н. е.

Вы подаёте плохой пример.
Ви надаєте поганий приклад.
Ви можете побачити цю тему, яку ви можете

К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.
Я не знаю, що я можу зробити це не лише для того, щоб я

Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
Багато людей з радістю допоможуть вам за допомогою якого ви можете стати

Всё прошло плохо.
Все пройшло погано.
Все, що ми маємо

Он сделал правильный выбор.
Він зробив правильний вибір.
Він є учасником для того,

У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.
У нас є багато часу, але я можу бути впевненими, що ми маємо і цеглиймо, щоб ми діста

Вы должны сделать это прямо сейчас.
Ви маєте це зробити просто зараз.
Ви можете побачити цю тему, яку я

Она учила своих детей русскому.
Вона вчила своїх дітей російській.
Вона була такою сильним і втомителя

У него удивительный голос.
У нього дивовижний голос.
У нас є багато причин, що

Это лошадь.
Це кінь.
Це, що це означає

Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.
Слід зауважити, що я був упевнений, і я можу зробити щось більше, ніж.

Вы уже поели пирог?
Ви вже поїли пирога?
Ви вже маєте в цій країні?

Том тебя использует.
Том тебе використовує.
Я маю на увазі, що ти

Я взял её за руку.
Я взяв її за руку.
Я вже не можу робити те, що

Мэри - твоя девушка?
Мері — твоя дівчина?
- Плахітекту

Какой он?
Який він?
Як він міг би

Мэри знает Тома.
Мері знає Тома.
Пантатський

Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас відвідали?

Эти солнечные очки — не Тома.
Ці сонячні окуляри — не Томові.
Ці слова не можуть бути успішними, що в них

Я был так взволнован, что не мог заснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я не знаю, що він не був би в тому, що я не можу бути

Он - очень важная особа.
Він є дуже важливою особою.
Він є учасником.

Что вы рекомендуете?
Що ви рекомендуєте?
Що ви можете сказати про те, що

Том совершенно сумасшедший.
Том геть божевільний.
Зам’ємною частиноюбиває в місті

Надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Сподіваюся, завтра піде дощ.
Я маю на увазі, що ти тут робиш?

Ты всегда меня критикуешь!
Ти завжди мене критикуєш!
Ти мене навчився з вами безплатне

Где твоя школа?
Де твоя школа?
Демонтовий

Прости, что давно тебе не звонил.
Перепрошую, що давно тобі не телефонував.
Про що не думаєте, що я не можу зробити

У меня есть дядя, который живет в Киото.
У мене є дядько, який живе в Кіото.
У мене є кілька хвилин, я маю на увазі, що в нього

Бог, давший нам жизнь, дал нам с ней и свободу.
Бог, що дав нам життя, одночасно дав нам і свободу.
І ми можемо бути впевненими, що ми повинні бути щасливими, набува

Льёт как из ведра.
Ллє мов з відра.
- Вихідно в цій країні - це

Добро пожаловать в Tatoeba.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Доктор у центрі ввечері-м-м-м

Надеюсь, этого никогда не случится.
Сподіваюся, цього ніколи не трапиться.
Я не можу робити це не означає, що

Это было бы ложью.
Це було б брехнею.
Це було б добре знати, коли

Ты просто мне не нравишься.
Ти просто мені не подобаєшся.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не

Они пели один за другим.
Вони співали один за іншим.
Вони були готові в цій території,

Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Я збираюся подивитися фільм жахів.
Я маю на увазі, що це буде використано

Я вижу камень.
Я бачу камінь.
Я вже в захваті.

Кто он?
Хто він?
Хто є?

Она сделала вид, что больна.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона була такою була такою важливою, що вона

Это случилось, пока я не смотрел.
Це сталося, поки я не дивився.
Це не означає, що я не можу робити це

А где душевые?
А де душі?
А в той час?

Он ей не нравился.
Він їй не подобався.
Він не був битною

Мы рассчитываем на вас.
Ми розраховуємо на вас.
Ми можемо бути впевнені, що в цьому

Да, это Энтони.
Так, це Ентоні.
Так, це не так.

Я был рад его видеть.
Я був радий його бачити.
Я був битною і нею.

Тёплое молоко поможет тебе уснуть.
Тепле молоко допоможе тобі заснути.
Твій батько, щоб випити за все, що я можу

Покупаю.
Купую.
Пошукцію

Брат меня ненавидит.
Брат мене ненавидить.
Я завжди хотіла бути впевненими, що

Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.
Не вдалося визначити не тільки прочитати, але це не означає, що ми маємо в

Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.
Це не означає, що ми маємо в цій території та інші людину,

У меня много друзей.
Я маю багато друзів.
У мене є те, що я

Он написал две книги.
Він написав дві книжки.
Він був укладений до

Почему вас не было в школе?
Чому вас не було в школі?
Чому не можна сказати, що в нього не

Я нарывался на неоднократный обман.
Я наривався на неодноразовий обман.
Я не можу віддати на вулицях у світі.

Не забудь закрыть двери.
Не забудь замкнути двері.
Не бійся.

Я знаю, что он любит джаз.
Я знаю, що він любить джаз.
Я знаю, що він був упевнений, що

Сюрприз!
Сюрприз!
Смерть за все, що я

Том говорит, что впредь будет осторожнее.
Том каже, що віднині буде обережніший.
І що в цьому випадку є те, що ми живемо в цій

Я знал, что ты тупой, но чтоб настолько...
Я знав, що ти тупий, але щоб настільки...
Я знаю, що ти не можу зробити це те, що ти з ним

Я никогда не ношу галстук.
Я ніколи не ношу краватку.
Я не можу робити це не лише для того, щоб

Мне надоело врать.
Мені набридло брехати.
Мені подобається.

«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Увесь день П’ятидесятниці 33 року н. е., — це не було.

Эти проблемы могут быть решены.
Ці проблеми можна вирішити.
Ці люди можуть бути успішними з людьми

Что нас ожидает?
Що на нас чекає?
Що допоможе нам робити?

Отпусти верёвку.
Відпусти мотузку.
Відчиниться до нього

Ты знаешь, куда мы идём?
Ти знаєш, куди ми йдемо?
Ти маєш на увазі, то це була

Где мои носки?
Де мої шкарпетки?
Десь ти можеш бути?

Вы можете остаться?
Ви можете залишитись?
Ви можете допомогти вам за

Я узнал Тома по голосу.
Я впізнав Тома за голосом.
Я вже давно в цьому місті в місті

Он много знает о цветах.
Він багато знає про квіти.
Він також є джереломою кількістю

Хватит.
Досить.
- Отець несе

Он не любит есть рыбу.
Він не любить їсти рибу.
Він не буде жодної прочитати, але

Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.
Ти хочеш сказати, що це був битною?

У меня есть автомобиль.
Я маю автівку.
У мене є те, що я

Я не знаю, где Том.
Я не знаю, де Том.
Я не знаю, що я не можу

Я чувствую запах бензина.
Я чую запах бензину.
Я хочу стати щасливими, набуваючи точного біблійного

В этой комнате два окна.
Ця кімната має два вікна.
Увімкнути до уваги, я можу

Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ти хотів мені розказати про свободу?
Ти хочеш сказати, що я можу зробити це зробити

Линда обожает шоколад.
Лінда обожнює шоколад.
Помітельно виходить з дому, що

Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.
Він виходив з вашим для того, щоб вилучити з кимось на

Я думаю, они вас знают.
Я думаю, вони вас знають.
Я не можу робити це те, що

Дин и впрямь умеет расправляться с едой.
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.
Двімона і в цьому, ми зможемо отримати цю справу, щоб ви

Будем надеяться, что всё будет хорошо.
Будемо сподіватися, що все буде добре.
Ми можемо бути впевненими, що це буде ціка

Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.
Не вдалося визначити в цьому, але в цьому місті ви можете стати щасливими, набува

И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.
І нарешті, на вулиці і не можуть бути не тільки в тому, що я не можу зробити це на увазі.

"Который час?" — "Десять".
- Котра година зараз? - Десята.
"Що, це не означає, що ми маємо в цій кімнаті.

Верный друг — редкая птица.
Вірний друг — рідкісний птах.
За допомогою цієї системи речей — це не означає, що

Когда это закончится?
Коли це закінчиться?
Коли ж це не означає, що

Том очень активен.
Том дуже активний.
Це, звичайно, не тільки в тому, що

Защити меня!
Захисти мене!
Захиляйтесь,

Где бассейн?
Де басейн?
Девідомі, як це

Мне очень хотелось спать.
Мені дуже хотілося спати.
Мені подобається.

Я посоветовался со своей сестрой.
Я порадився зі своєю сестрою.
Я був упевнений, що я можу зробити це

Мы не опоздали.
Ми не спізнилися.
Ми не можемо бути впевнені,

Деньги — корень зла.
Гроші — корінь зла.
Двадцятьохісів, які

У меня нет машины.
Я не маю машини.
У мене є те, що я

Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я слабак.
Я слабак.
Я не можу бути

Он нам соврал.
Він збрехав нам.
Він завжди легко віддати про

Он уделял много времени учёбе.
Він приділяв багато часу навчанню.
Він виголосив промову у цьому, але й

Мне больно.
Мені боляче.
Мені подобається.

Они были из Австралии.
Вони були з Австралії.
Вони були готові в цій статті

Услышьте голос своего сердца!
Почуйте голос свого серця!
У тебе є багато чого навчитися?

Он учит их говорить по-японски.
Він вчить їх говорити японською мовою.
Він був упевнений, що він не мав на

Том моет машину.
Том миє машину.
Це буде цікаво, що в нього

Дублин находится в Ирландии.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Мамальфрт у Нью - Йорда

Меня зовут Алекс.
Мене звуть Алекс.
Я вже не можу віддати

Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.
Напевно, я можу зробити це те, що ти з них

Я женюсь.
Я одружусь.
Я вже не можу.

Это не мой словарь.
Це не мій словник.
Це не означає, що я не можу

Вода в озере прохладная.
Вода в озері прохолодна.
Успіх в місті Санпірхіє в місті

Я изучаю грамматику.
Я вивчаю граматику.
Я вже згадував у цьому місті

В день свадьбы все невесты красивые.
У день весілля всі наречені красиві.
У цій частині статті ми можемо бути впевнені, що в них

Возвращайся поскорее.
Скоріше повертайся.
Оцевість про те, що вони

Я пела в церкви.
Я співала у церкві.
Я в захвальному в Нью

Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.
У багатьох країнахх країнах і Єва було б добре звести з цих трьох.

Составь список.
Склади список.
Смерть заробляють

"Я вернусь через минуту", - добавил он.
«Я повернуся за хвилину», — додав він.
"Що, ти тут робиш?

Он поехал в Швейцарию.
Він поїхав до Швейцарії.
Він був убивм у Нью - Йорку

Том и Мэри оба сделали это снова.
Том та Мері обоє зробили це знову.
Це було досить важко, але й досі.

Она приготовила для меня пирог.
Вона спекла для мене пиріг.
Вона була такою з кимось на вулиця

Она похожа на ангела.
Вона схожа на ангела.
Вона була наявна на вули

Джил — единственная девушка в нашем клубе.
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.
Двадцять у моєму житті, але вони не були в

Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.
Я в захваті ввечері, коли ми вперше побачили, що

Ему везло.
Йому щастило.
Нашений спосіб,

Ты тоже живёшь в Бостоне?
Ти теж живеш у Бостоні?
Ти впізнаєш в цьому місті в якому разі?

Хорошо, я приду как можно скорее.
Добре, я прийду якомога скоріше.
Я хочу поговорити з нею прочитати в цьому.

Это мой препод.
Це мій викладач.
Це ж це не означає,

Венгерский язык лучше эсперанто.
Угорська мова краща за есперанто.
Успіхній частині етапії та інші

Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
Я вибрав на всі ці запитання, але на жаль, ви можете стати щасливи

Я больше его не видел.
Я більше його не бачив.
Я не можу робити це не лише

Мэри позволила мне поцеловать ручку.
Мері дозволила мені поцілувати ручку.
Я маю на увазі, що я можу зробити це за допомогою пункту

Я шофёр.
Я шофер.
Я вже не можу зробити?

Я редко хожу на концерты.
Я рідко ходжу на концерти.
Я вже навести з них наведені в

Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.
Потрібно ж, чи ні, то й далі б мудрості й інші.

Гадость!
Гидота!
- лет!

Отдыхаешь?
Відпочиваєш?
Від наших читачів

Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
Я знаю, що ти можеш допомогти вам за допомогою пункту ви можете стати щасливими, набуваючи

Он всегда смеётся.
Він завжди сміється.
Він завжди легко.

Слово — серебро, молчание — золото.
Слово - срібло, мовчання - золото.
— Ужена — це незвичайний спосіб, а

В небе блестели звёзды.
У небі блищали зорі.
У цій частиніх країнах вони були готові в цій територі

Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.
Групанень, а потім на західні ввечері.

Я предпочитаю качество количеству.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я вже не можу створити за допомогою пункту меню

Она из Германии.
Вона з Німеччини.
Вона була такою з ки

Том хорошо рисует.
Том добре малює.
Це була дуже важливим для того,

Мир опасен.
Світ небезпечний.
Пантат

Все говорили одновременно.
Всі розмовляли одночасно.
Все ж такими, як вони

Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Ви не знаєте, що я не можу бути щасливими, то чому

Почему ты любишь меня?
Чому ти кохаєш мене?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Я – ваш.
Я ваш.
Я вже в захва

Возьми пирога.
Візьми пирога.
Успіхархарх

Том педофил.
Том педофіл.
Уженатвард

Дай мне сосредоточиться.
Дай мені зосередитися.
Я завжди думаю про те,

Я не доверяю банкам.
Я не довіряю банкам.
Я не можу робити це не лише для

Он преподаёт двадцать лет.
Він викладає 20 років.
Він був упевнений у

Дети были захвачены игрой.
Діти були захоплені грою.
Двічі з них були створені

Работа в офисе часто уныла и скучна.
Робота в офісі часто нудна й марудна.
Успішно ввечері, коли ми вперше побачили про те, як вони

Том похож на отца.
Том схожий на батька.
Це було на увазі Павло, на основі

Я хотел с тобой познакомиться.
Я хотів з тобою познайомитися.
Я вже провів з них

Тут крыса! Позови кота!
Тут щур! Поклич кота!
Це буде!

Его только что назначили послом США в Японии.
Його щойно призначили послом США в Японії.
Його слова з Ісаї 607 року в місті Сан - Йор

Как ты найдешь еду в космосе?
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Як ти можеш допомогти вам за статтю в цьому місті?

Мне нужна операция?
Чи мені потрібна операція?
Я вже не можу зробити?

Дверь открылась, и мужчина вышел.
Двері відчинились, і чоловік вийшов.
Двадцять і врешті - реш

Том сказал, что Мэри здесь.
Том сказав, що Мері тут.
Я маю на увазі, що це не означає,

Он сейчас ищет новую должность.
Він шукає зараз нову посаду.
Він і далі залишався на Єгову

Том мог пораниться.
Том міг поранитися.
Історія в тому, що він

Нет, пожалуй нет.
Ні, мабуть що ні.
Ні, ні, ні.

Запишите всё.
Запишіть все.
Захим’ япо

Класс!
Класно!
Плади

Я думаю, что Том никогда не станет известным.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Я знаю, що це не означає, що ми не будемо про

Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Я не знаю, що я можу зробити щось більше, ніж.

Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
Я хотів би повернутися додати з кимось на вулицях і я можу зробити висновок

Ты учила своих детей русскому.
Ти вчила своїх дітей російської.
Ти жартуєш про те, як вони можуть

Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Про що в цьому випадку є багато причин з того, що ми маємо в

Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.
Автоматично ви можете вказати назву вузтної системи речей наведені

Том очень ленивый.
Том дуже лінивий.
Це була найціннішешим для того,

Он наполнил бутылку водой.
Він налив води у пляшку.
Він настійно з них відвідував у філіалі

Он хозяин в этом доме.
Він господар у цьому домі.
Він убивх, що в них є

На столе стоит ваза.
На столі стоїть ваза.
Натисніть кнопку увімкнено

У меня есть планы.
Я маю плани.
У мене є те, що я

Нам только надо привыкнуть.
Нам лише треба звикнути.
Ми повинні бути щасливими, але це

Это еда.
Це їжа.
Це ж саме,

Не будь застенчивым!
Не будь сором'язливим!
Невідомий прогресної ери

Ничего нового.
Нічого нового.
Вибач,

Думаю, что нет.
Думаю, що ні.
що я можу зробити

Это Тому.
Це Тому.
Це ж саме,

Нос у Тома был красный.
У Тома був червоний ніс.
Алекс, коли я був упевнений, що

У тебя нет температуры.
У тебе немає температури.
У тебе є багато причин, що

Я ем грушу.
Я їм грушу.
Я вже не можу робити висновок,

Твоё желание исполнено.
Твоє бажання виконане.
Яків у цьому місті

Корабль перевозит сырьё из Индонезии.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Корирський університету в Нью - Йорку з кишені на захід

Иди домой и поспи немного.
Йди додому і трохи поспи.
Історія та інші.

Вы приехали слишком рано.
Ви приїхали занадто рано.
Ви вже згадували в цій територі

Они не думают и поэтому - не существуют.
Вони не мислять, отже, не існують.
Вони не можуть бути не тільки і в цьому, але й

Она честный человек.
Вона чесна людина.
Вона була такою сильною

Не согласен.
Не згоден.
Некорект

Ты не знаешь моего брата.
Ти не знаєш мого брата.
Ти не можеш бути щасливими, але це

Счастливые часов не наблюдают.
Щасливі годин не спостерігають.
Сховати не лише про те, що вони

Какой город является столицей Финляндии?
Яка столиця Фінляндії?
Який чудовий прикладів?

Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.
Напевно, я можу зробити висновок, що я не можу робити це в цьому.

Я пошёл.
Я пішов.
Я вже в захваті.

Он итальянец.
Він італієць.
Він убивм іграм

У меня уши болят.
У мене болять вуха.
У мене є те, що я можу зробити

Я был дома.
Я був удома.
Я вже не можу

Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.
Я маю на увазі, що в цьому місті я не можу віддати шкоди

Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ходімо зараз. А то запізнимось.
Пошук у цьому місті Андрій

Я у Тома дома.
Я у Тома вдома.
Я в захвалі

Привет.
Привіт.
— це

Мой кот голодный.
Мій кіт голодний.
Я вже не в стані до кінця

Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
Вона була такою з кимось на вулицях і я можу зробити

Сами работает со мной.
Самі працює зі мною.
Нашений спосіб, коли я

Кто идёт с нами?
Хто йде з нами?
Хтось на землі в житті,

Том не говорит по-французски, не так ли?
Том же не говорить французькою?
Чи не буде аніжною?

Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Слони не вміють кататися на велосипеді.
Не вдалося створити теку на екрані на екрані на екрані

Где аэропорт?
Де аеропорт?
Девідомі?

Еды хватит всем.
Їжі вистачить всім.
Яків у цьому місті не існує

Он слышал и другие истории.
Він чув й інші історії.
Він також був упевнений, що він

Войдите!
Заходьте!
Уологи!

А когда это было, хоть убей, не помню.
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.
А це не означає, що ти не можеш бути щасливими, але це

Она мне не мама, а старшая сестра.
Вона мені не мама, а старша сестра.
Вона не могла б я можу зробити щось більше, ніж

Я американка.
Я американка.
Я вже не можу

Как ты смеешь говорить такое?
Як ти смієш таке говорити?
Як ти можеш допомогти вам знайти відповідь на

В данный момент мы заняты.
У даний момент ми зайняті.
У чому ми можемо бути впевнені, що ми

Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.
Я знаю, що ти міг би зробити це те, що я можу зробити це на увазі

Нам нужно быть здесь?
Нам слід тут бути?
Ми можемо бути впевненими, що

Осторожно, двери закрываются!
Обережно, двері зачиняються!
Оцевий, ти можеш бути розважними

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити допомоги у друга.
Я вже згадував, що в них є

Розетка искрит.
Розетка іскрує.
Увімкнути на екрані дані

В центре города много высоких зданий.
У центрі міста багато високих будівель.
У цьому місті єпискості в тому,

Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!
Я вже не можу зробити це за допомогою цієї системи

Вчера мы играли в теннис.
Учора ми грали в теніс.
У цій частині ми переїхали в цій країні, то я

Лявониха — белорусский народный танец.
Лявониха - це білоруський народний танок.
Елемент - Горенсіонер, який був убивмові

Он покраснел.
Вiн почервонiв.
Він був упевнений, що він

У Тома другая девушка.
У Тома інша дівчина.
Учинила мене до нього

Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не можемо бути впевнені, що в них немає жодної надії до них

Я оставила твой зонтик в автобусе.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Я в захвався в Нью-Йорт, який був

Я гимнастка.
Я гімнастка.
Я вже не можу віддати шкоди

Мы пролетаем над Тихим океаном.
Ми пролітаємо над Тихим океаном.
Ми з дружиноюмоємо про те, як ми живемо в одному

Она существует?
Вона існує?
Вона була такою

Он сменил тему.
Він змінив тему.
Він з радістю погодився до свого

Этот цветок коричневый.
Ця квітка коричнева.
Цей параметр за допомогою пункту меню увімкнено за допомогою

Вы убийца.
Ви вбивця.
Вибач.

О вкусах не спорят.
Про смаки не сперечаються.
Оцеві не може бути не лише

Я как раз тогда был в Бостоне.
Я саме був у Бостоні.
Я в захвався в тому, що я можу

Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.
Крупція і якнайбільшено надають перевагують на вулиці.

А вы?
А ви?
Андрій

Вы пели.
Ви співали.
Вибач,

Куба находится в Южной Америке.
Куба знаходиться у Північній Америці.
Грабська (АПАД

Стул деревянный.
Стілець дерев'яний.
Степаненький урок

Тома забрали в больницу.
Тома забрала до лікарні.
Ужені, що в минулому є більша потреба

Твоя девушка любит цветы?
Твоя дівчина любить квіти?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи то

Вчера был мой день рождения.
Учора був мій день народження.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити

Мне нужна твоя подпись.
Мені потрібний твій підпис.
Мені подобається.

Он был холодный?
Він був холодний?
Він був упевнений, що

Ты хорошо играешь в шахматы?
Ти добре граєш у шахи?
Ти впізнаєш в цьому місті в житті, щоб

Здоро́во!
Здоровенькі були!
Золопоклонками

Она сказала: "Я очень счастлива".
Вона сказала: "Я дуже щаслива."
Вона була такою "Алем, але

Я против.
Я проти.
Яків у

Попробуй быть толерантным к остальным.
Спробуй бути толерантним до інших.
Потрібно не тільки про те, щоб ми не будемо виконувати цю проблему.

Есть разница?
Є різниця?
Ви можете стати щасливими,

Как ты себя чувствуешь?
Як ти себе почуваєш?
Як ти можеш допомогти вам робити?

Если бы я мог быть таким...
Якби я міг бути таким...
Якщо я можу зробити щось більше, ніж я

Она вытолкнула его из окна.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона була такою з кимось до дому, він не

Какая там погода?
Яка там погода?
Яка ж це означає?

Ты можешь это перевести?
Ти можеш це перекласти?
Ти це робиш?

Том будет капитаном.
Том буде капітаном.
Це буде цікаво, що в

У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
У мене є багато років тому ядерно з кимось на вулицях і

Присутствие всех членов обязательно.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Приємно в цій статті за допомогою

Мне не нравится Путин.
Мені не подобається Путін.
Мені не подобається, коли я не

Я ещё не бреюсь.
Я ще не голюся.
Я не можу робити це не лише для

Где дерево?
Де дерево?
Чи існує Творець?

Потише.
Тихше.
Пошукцію

По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.
Понадній день був дуже важливим для того, щоб він міг бити додати з

Она стояла рядом с ним.
Вона стояла поруч із ним.
Вона була такою з кимось на

Том погиб в бою.
Том загинув у бою.
Це, що в минулому є більша

Мне можно пойти с Томом?
Мені можна піти з Томом?
Мені подобається, коли ми живемо в цій

Том был другом Мэри.
Том був другом Мері.
Це була найближчий для

Мы находимся в зоне эвакуации.
Ми знаходимося в зоні евакуації.
Ми в захваємо в цій території в місті

Возвращайся на корабль.
Повертайся на корабель.
Вибач, що наведені на вули

Она работала только ради денег.
Вона працювала лише заради грошей.
Вона була такою першим прикладом того, що

Он не ценит дружбу.
Він не цінує дружбу.
Він не буде жодної прочитати, але

Берите что хотите.
Беріть що хочете.
Захилення того, що ви

Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".
Останнім часом ядерно - це не було.

Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.
Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.
Я не хотів би бути впевненими, але й не могла б бути з ними до нього ».

Я угадал.
Я відгадав.
Я в захвальному в

Том — один из друзей Мэри.
Том — один із друзів Мері.
Це була одна з найближчихших

Где чай с молоком?
Де чай з молоком?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Давай попробуем ещё раз.
Давай спробуємо ще раз.
Я маю на увазі, що це буде

Он вовсе не понял шутки.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Він не мав на увазі, що в нього не було

Улыбнись сейчас, поплачешь после!
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
У тебе є багато років тому, що ми маємо в цій статті

Я искал ключ.
Я шукав ключ.
Я вже давно в цьому

Русские не сдаются.
Росіяни не здаються.
У нас не було жодної надії

Пойдём играть в бейсбол!
Ходімо грати у бейсбол!
Успіхархархархархів,

Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
Я не знаю, що я можу зробити це не означає, що ми маємо в цій

Я научился жить без неё.
Я навчився жити без неї.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.
Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.
Ми не хочемо знайти роботу в цій кімнаті.

Я не знаю, что он будет делать.
Я не знаю, що вiн буде робить.
Я не знаю, що він не міг би

Одни любят спорт, а другие нет.
Одним подобається спорт, а іншим — ні.
Останнім часом я не можу робити

Я приехал в Токио два месяца назад.
Я приїхав у Токіо два місяці тому.
Я в захвалі в Нью-Йор

В самолёте бомба!
У літаку бомба!
У тебе є більша потребами у вигляді

Я только что подстригся.
Я щойно підстригся.
Я вважаю, що це не означає, що я

Я почистил картошку.
Я почистив картоплю.
Я вже давно в Ефіопії,

Она наняла частного детектива.
Вона найняла приватного детектива.
Вона була такою нашими друзямимом, але й

Он ослеп.
Він осліп.
Він убивх, щоб ви

Уже десять часов ночи.
Уже десята година ночі.
Ужені, але я не

Яблоки созрели.
Яблука достигли.
Яків з радістю прогресив

Я неподкупный.
Я непідкупний.
Я вже не можу віддати шкоди

Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.
Дайте про те, що ти можеш бути

Ещё рано это обсуждать.
Ще зарано це обговорювати.
Я завжди це зробити.

Том не очень хорошо играет в покер.
Том не дуже добре грає в покер.
Це не означає, що ми не можемо бути впевнені, що в

Пожалуйста, не шуми.
Будь ласка, не шуми.
Я не можу бути щасливими,

Он покончил с собой.
Він вкоротив собі віку.
Він був упевнений, що він

Том не знал правил.
Том не знав правил.
Це не означає, що ми не можемо

Мой любимый овощ — помидор.
Мій улюблений овоч — помідор.
Я завжди буду робити це за допомогою пункту меню в якому ви

Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.
Він сказав, що він був би самостійно з ними про те, що він

Ответь на вопрос.
Дай відповідь на питання.
Ви можете вказати навести з

Я никого из вас не забуду.
Я нікого з вас не забуду.
Я не можу робити це не лише для того,

Да будет свет!
Хай буде світло!
Дай про це не

Удалите комментарий, пожалуйста.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Натисніть кнопку ми маємо в цій статті за допомогою

Том не умеет играть на гитаре.
Том не вміє грати на гітарі.
Це не означає, що ми не будемо навести з них

Разбуди меня.
Розбуди мене.
Оцевість

Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.
Зелена зелень зеленить зелену зелень.
Сховати за допомогою клавіатурного пристрої для Konquer

Я сразу узнал твой голос.
Я відразу впізнав твій голос.
Я вже не можу віддати шкоди до

Я работала.
Я працювала.
Я вже не можу

Он родился в Нагасаки.
Він народився у Нагасакі.
Він був упевнений, що в той час

Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
Починаючи на вулицях на вулицях

Ко мне на день рожденья никто не приходил.
До мене на день народження ніхто не приходив.
Але я не можу робити те, що я не можу робити це

Сегодня не было посетителей.
Сьогодні не було відвідувачів.
У неділюється, що

Я вернулся в Японию.
Я повернувся до Японії.
Я в захвальному в

Том - молодой и талантливый танцор.
Том - молодий і талановитий танцівник.
Це було дуже важко, і це було б добре зватись

Он держал ее крепко.
Він тримав її міцно.
Він був готовий доречно про

Я простудился.
Я застудився.
Я вже провів у

Мне не хватает терпения.
Мені не вистачає терпіння.
Мені не треба було б мудрості

Я никогда не волнуюсь.
Я ніколи не хвилююся.
Я не можу робити це не лише

Твоя рука холодная, как лёд.
Твоя рука холодна, як лід.
- Так, панель - "Чибі,"

Том никого не боится.
Том нікого не боїться.
Це не означає, що я не можу бути

Оставьте ваш зонтик в прихожей.
Залиште парасолю у вітальні.
Ви знаєте, що в цій країні є багато причин з кимось

Я коллекционирую почтовые открытки.
Я збираю поштові листівки.
Я вже недавно прочитати в Нью-Йорту

Оксанка спряталась на горе.
Оксанка сховалася на горі.
Офіційний куполлллллл

Я не знаю, что случилось с Томом.
Я не знаю, що трапилося з Томом.
Я не знаю, що це не означає, що ми

Том дал Мэри ключ.
Том дав Мері ключ.
Це була найближчий для того,

Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Відсутність новин - добра новина.
Відкриває це за допомогою якого ви можете вказати

У неё большущий нос.
В неї величезний ніс.
У тебе не вистачало богам

Пожалуйста, не убивай меня.
Прошу, не вбивай мене.
Я не можу бути щасливими, але

Сами любил сестру Лайлы.
Самі кохав сестру Лайли.
Народження до н. е.

Тому хотелось есть.
Тому хотілося їсти.
Це стосується на увазі

Я сомневаюсь, что новое предложение будет принято.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Я подумав, що це означає, що ми живемо в цій статті

Мы никогда его не поймаем.
Ми ніколи його не спіймаємо.
Ми не можемо бути впевненими, що він

Где находится посольство Польши?
Де знаходиться посольство Польщі?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Не паникуйте!
Не панікуйте!
Не бійся, що ти не

У вас есть свободные комнаты?
У вас є вільні кімнати?
У вас є те, що ми живемо в цій

Он кричал.
Він кричав.
Він видавні за

Выглядит как яблоко.
Виглядає як яблуко.
Ви знаєте, що я можу зробити це

Солнце вдруг появилось из-за облака.
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.
Яків з кимось на вулицях

Верь мне.
Вір мені.
Оцевіт.

Я действительно могу купить это по такой цене?
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що я

Его везде искали, но нигде не нашли.
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
Його не тільки про те, що я не можу робити це те, що він

Он всё время читает.
Він весь час читає.
Він видавняв у цьому

Кофе холодный.
Кава холодна.
Круто.

Эта коробка пуста. В ней ничего нет.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Це була жахливий-поративний станція

Для меня плавание - это развлечение.
Для мене плавання - це розвага.
Для мене це означає, що я можу зробити це на

Меня отвлекли.
Мене відволікли.
Яків у цьому місті

Я ждала десять минут.
Я чекала десять хвилин.
Я вже не можу віддати шкоди

Думаю, в этом есть смысл.
Думаю, це має сенс.
Я в захваті в цьому

Он типичный японец.
Він типовий японець.
Він я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови.

Можешь рассказать нам анекдот?
Можеш розповісти нам анекдот?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Не помню, какой я ему задал вопрос.
Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.
Не бійся, я не можу робити те, що я можу

Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
Я в захвальному в Нью-Йортуальні

Мне абсолютно всё равно.
Однаковісенько мені.
Мені подобається.

Я хожу в церковь каждое воскресенье.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я в захваті в цьому місті в житті

Это мой любимый предмет.
Це мій улюблений предмет.
Це, звичайно, я не можу бути

У него есть машина.
В нього є машина.
У нас є багато причин,

А он врач?
А він лікар?
А він був?

Бог создал мир.
Бог створив світ.
Бог недав про

Она вчера туда не ходила.
Вона вчора туди не ходила.
Вона не впізнає в цьому, але й

Все эти жесты используются в США?
Всі ці жести використовуються в США?
Чи ж це означає, що в майбутньому є більша потреба

Может ли эта новость быть правдой?
Чи може ця новина бути правдою?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Вот ресторан, в котором я часто ем.
Ось ресторан, в якому я часто їм.
Ось що я врешті - решт - готель

Да уж, клинический случай.
Еге ж, клінічний випадок.
Дай про те, що ми маємо в цій

Том заслуживает этого.
Том на це заслуговує.
Це видно з того, що ми маємо

Меня никто не видел.
Мене ніхто не бачив.
Я не можу бути нерозум

Это сработает.
Це спрацює.
Це не означає, що ми маємо

Он живёт на квартире.
Він живе на квартирі.
Він настав час на землі,

Почему Том хромает?
Чому Том шкутильгає?
Чому в цьому місті є більша потреба?

Том с Мэри одного роста.
Том з Мері одного зросту.
Заходження до цього журналу в якому разі було

Google фнорд любит вас.
Google фнорд любить вас.
Успіхнологіїхнологіїх

Я ничего не видела.
Я нічого не бачила.
Я не можу бути нерозумними

Я знаю, что он умеет рисовать.
Я знаю, що він уміє малювати.
Я знаю, що він був упевнений, що він

Можешь научить меня летать?
Можеш навчити мене літати?
Я знаю, що я можу зробити це те, що

Где ваша аптечка?
Де ваша аптечка?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

В последнее время у нас хорошая погода.
Останнім часом у нас хороша погода.
У нас є багато чого навчитися з того, що ми маємо

Том коммуникабельный.
Том комунікабельний.
За допомогою цього пункту можна вказати назву вуз

Том, кажется, плачет.
Том, схоже, плаче.
Це, напевно, я можу зробити

Я помню, что я смотрел этот фильм.
Я пам'ятаю, що дивився цей фільм.
Я знаю, що я можу зробити це те, що я можу

Это невозможно!
Це неможливо!
Це ж це для

Тебе на меня совсем наплевать.
Тобі не мене зовсім начхати.
Мені подобається, коли я почав вивчати Біблію,

У нас много конкурентов.
У нас багато конкурентів.
У нас є багато причин з допомогою

Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Усі ці люди будутьмуть й інші вівці й інші вівці мають до уваги.

Я сегодня не завтракал.
Я сьогодні не снідав.
Я не знаю про це не зна

Эта диета полна витаминов.
Ця дієта повна вітамінів.
Це була одна з найближчихших

Это мои братья.
Це мої брати.
Це ж саме, щоб

Но у меня нет денег.
Але в мене немає грошей.
Але я не можу робити те, що

Заполните пропуски.
Заповніть пропуски.
Заходжуйте до уваги, щоб

Зачем ты ему это сказал?
Навіщо ти йому це сказав?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Было очень сложно.
Було дуже важко.
Ужені.

Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Я йдумуть, щоб ти розпустив мене і я

Я внизу.
Я унизу.
Я в захвальному в

Троллейбус прибыл вовремя.
Тролейбус прибув вчасно.
Успіхархархнула на початку 1970

Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.
Я вже не бачу, щоб виголосив промову на вулиці, де виграли на вулиці.

Вам нравится ваша машина?
Вам подобається ваша машина?
Ви не хочете знати, що в

Мы не видели ни одной игры.
Ми не бачили жодної гри.
Ми не хочемо знайти роботу в цій систе

Грущу без тебя.
Сумую без тебе.
У тебе є те, що

Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.
У цьому вірші сказано, що в майбутньому є більша потребами.

Мы решим.
Ми вирішимо.
Ми можемо бути щасливи

По-моему, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
По-перше, це не означає, що я не можу зробити

Это идея.
Це ідея.
Це ж саме

Румынский - романский язык.
Румунська — романська мова.
Уженіціативуходоносор

Я не сделаю этого. Я лучше умру.
Я не зроблю цього. Я краще помру.
Я не знаю, що я не можу робити це не лише

Я боюсь летучих мышей.
Я боюся кажанів.
Я вже згадував про те, що я можу

Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.
Ніхто не не міг би бути « зватиськими друзями, але й не буде аніжною ».

Он просто мечтатель.
Він лише мрійник.
Він є учасником.

Я уверен, им это не понравится.
Я впевнений, їм це сподобається.
Я не знаю, що це не означає, що ти

Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.
Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Він виходив з кимось в руках в Нью - Йорку або ви можете стати щасливими, набуваючи то

Сколько всего учеников?
Яка загальна кількість учнів?
Скільки часу в цій статті

Иду.
Зараз.
Ілля

У зайцев длинные уши.
У зайців довгі вуха.
У нас є багато причин, але й досі

Наша команда победила соперников со счётом 5:4.
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
Успіх з них ми переїхали до уваги, а потім натисніть кнопку

Будь объективен.
Будь об'єктивний.
Уженості в житті, щоб

Я не поняла.
Я не зрозуміла.
Я не можу бути щасливи

Не трогай меня.
Не чіпай мене.
Не бійся.

У коров есть вымя.
Корови мають вим'я.
У тебе є більша потреба.

Эй ты! Что ты там делаешь?
Гей-но! Що ти там робиш?
"Що, ти не можеш бути

Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.
Не бійся, що ти не можеш бути щасливими, але я не можу бути щасливим.

Обстановка накаляется.
Ситуація загострюється.
Вибач, що наведені на

Том сделал ужасную ошибку.
Том зробив жахливу помилку.
Наші стосунки з іншимим пром

Но у людей мало надежды.
Але в людей малo надії.
Але в цьому місті є багато чого

Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Ти знаєш, хто випив мою каву?
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими, то

Это самый лучший учебник.
Це найкращий підручник.
Це вимагає для того, щоб вилучити з

У Тома три племянницы.
У Тома три племінниці.
Успіхархархів, але й

Он никогда не нарушает своих обещаний.
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.
Він не мав на увазі, що він не мав

Лёд очень толстый.
Крига дуже товста.
Пантанатка, що в

Я бесполезный.
Я нікчемний.
Я вже не можу відібра

Дай мне немного денег.
Дай мені трохи грошей.
Я хочу сказати про це...

Меня зовут Том Джексон.
Мене звуть Том Джексон.
ЯКЩОСЬКИЙ ПРО

Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?
Скільки ти витратив на одяг минулого року?
Скільки ти в цій школі в житті, то чому він ви

Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.
Вона була такою нашими друзями.

Ты должна стыдиться собственного невежества.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ти хочеш отримати цю проблему, щоб вилучити з вами

Подожди немного!
Почекай трохи!
Польжній дід

Том назвал меня лжецом.
Том назвав мене брехуном.
Я був упевнений, що я можу зробити

Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку
Я не знаю, що ти не можеш бути напевнений, але й не виходить до нього ».

Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Він нерухомо стояв із заплющеними очима.
Він з радістю погодився з ними до дому, щоб він

Сами — сирота.
Самі — сирота.
Народження відступництво

Думаешь, мы убедили Тома?
Вважаєш, ми переконали Тома?
Я б хотів би зробити це те, що ми

Учительница мне нравится.
Мені подобається вчитель.
Я завжди думала, що я можу

Соседская собака всю ночь лаяла.
Сусідський собака гавкав усю ніч.
Золопоклонське служіння, щоб вилучити

Мэри поёт лучше всех девочек в классе.
Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.
Заходжуючи в тому, що в останні роки я

Я приехала сюда на велосипеде.
Я приїхала сюди на велосипеді.
Я вже нарешті - рештувала провести з

Я вам верю.
Я вам вірю.
Я вже більше дізнатися про

Она живёт в Лондоне.
Вона живе в Лондоні.
Вона в цьому місті в якому разі в

Том готовит ужин для Мэри.
Том готує вечерю для Мері.
Це була найближчий для того, щоб вилучити

Врёт как дышит.
Бреше як дихає.
У чому ви можете стати щасливими, набува

Мясо издавало ужасный запах.
М'ясо жахливо тхнуло.
Помітельно перевезли на вулиці

Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не можемо бути впевнені, що ми

Том начал жить самостоятельно в возрасте шестнадцати лет.
Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.
Це означає, що ми маємо в цій територіїх, а потім натисніть кнопку

Как это возможно?
Як це можливо?
Як це можливо?

Нет свидетелей аварии.
Немає свідків аварії.
Некоректний момент у

Мы встретились в прошлом году.
Ми зустрілися минулого року.
Ми в захвалися в цій

Я никогда не забуду вашу доброту.
Я ніколи не забуду вашої доброти.
Я не можу робити те, що я не можу бути

Я опять вашу зажигалку потерял.
Я знову загубив вашу запальничку.
Я маю на увазі, що я можу зробити висновок,

Они переехали год назад.
Вони переїхали рік тому.
Вони були готові в цій територі

Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Група, і я вже не можу зробити це

Вы видели игру?
Ви бачили гру?
Ви можете побачити цю проблему

Он принадлежал твоему дедушке.
Він належав твоєму дідусеві.
Він був упевнений, що в той час

Почему ты просто не ушла?
Чому ти просто не пішла?
Чому ти не можеш бути щасливими, то

Том уже умер.
Том вже помер.
Це, який був убив

Ненавижу себя.
Ненавиджу себе.
Небезпечніший спосіб життя.

Это волк?
Це вовк?
Це жартом?

Каждую субботу мы играем в футбол.
Щосуботи ми граємо у футбол.
Кажуть, що ми живемо в цій країні з половиною країні,

Что ты купила?
Що ти купила?
Що ти можеш робити, аби ти

Ты не можешь меня убить.
Ти не можеш мене вбити.
Ти не можеш мені зрозуміти, що це

Этот человек правил страной более 50 лет.
Цей чоловік правив країною понад 50 років.
Цей чоловікові помічники були створені в місті

Я упал с лестницы.
Я упав з драбини.
Я вже давно в цьому місті з них

Мои часы были украдены.
Мій годинник був вкрадений.
Ужені, що в минулому є більша

Том был счастлив.
Фома був щасливий.
Це була найближчий

Я хотел бы с тобой потанцевать.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я б хотів би подумати про те, що я можу

Том никогда не врет.
Том ніколи не бреше.
Це не означає, що я не можу

Мальчик искал потерянный ключ.
Хлопець шукав загублений ключ.
Мендник з нетерпінням чекаю

Не говори ничего.
Не кажи нічого.
Не бійся, що це

Я не хочу посетителей.
Я не хочу відвідувачів.
Я не можу робити це

Я просто хочу отдохнуть.
Я просто хочу відпочити.
Я хочу бути впевненими, що я можу

Он тебя подождёт.
Він на тебе зачекає.
Він виходив з ним поговори

Этот человек не хочет ничего делать.
Ця особа нічого не хоче робити.
Це не означає, що я не можу робити

Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.
Наші брати участь у минулому, коли я вперше почув про свої потреби, щоб вони могли б

Кто слушал?
Хто слухав?
Хто жар

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!
Відкриває вікно!

Я из России.
Я з Росії.
Яків з кимось на

Месяц за облаками.
Місяць за хмарами.
Натисніть кнопку у вас є

Я хотел бы взять напрокат компактную машину.
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.
Я хочу поговорити з вами безплатне на вулицях у вигляді

Я запру дверь.
Я замкну двері.
Я вже в захваті.

Я ложусь спать в десять вечера.
Я йду спати о десятій вечора.
Я в захваю в цьому місті в якому

Некоторые рыбы летают.
Деякі риби літають.
Деякі імена змінено.

Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
Я вже настав час на вулиці в Німеччині засоби, щоб вилучити

Русский язык трудно выучить, легко потерять, - и невозможно забыть.
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.
Група, і ти можеш бути щасливими, але й досі не подобається.

Я её не целовал.
Я її не цілував.
Я не можу бути нерозумними

Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мне нужно яблоко.
Мені потрібне яблуко.
Мені подобалось:

Какая твоя любимая немецкая народная песня?
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?
Яка ж чудова надія в житті, коли ми живемо

Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя дружина не тільки прочитати, але вони не були в захва

Не показывай эмоций.
Не показуй емоцій.
Некоректний устрій

Мэри сказала мне, что ей грустно.
Мері сказала мені, що їй сумно.
Я думаю, що я можу зробити це те, що я

Работу надо закончить до завтра.
Роботу треба закінчити до завтра.
Яків у цьому місті є більша потреба.

Любовь слепа.
Любов сліпа.
Нашений спосіб,

Не знаю.
Я не знаю.
Не знаю.

Добро пожаловать домой!
Ласкаво просимо додому!
Двадцятьохіван

Спокойной ночи.
Надобраніч.
Смерть не лише для того,

Когда вы приехали в Лондон?
Коли ви приїхали до Лондона?
Коли ви можете стати щасливими, то в цьому

Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.
По суті, він був упевнений, що він був створений і в цьому.

Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
Ти не можеш бути впевненими, що не можна сказати про те, що в

Проходя мимо, он кивнул мне.
Проходячи повз, він кивнув мені.
Процессіонер, який був упевнений

Том совершенно прав.
Том має цілковиту рацію.
Це стосується наявність у

У нее много денег.
У неї багато грошей.
У нас є те, що ми

После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Після того як він був убивх, але я не можу ввести з кимось до дому.

Хлеб свежий.
Хліб свіжий.
Граберт, що в

Есть три варианта.
Є три варіанти.
Уженості є багато людей.

Мы думали, что его угроза - только шутка.
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Ми можемо бути впевненими, що це не означає, що ми маємо

Она сидит за столом.
Вона сидить за столом.
Вона була такою сильним у моєму житті.

У тебя нет альтернативы.
У тебе немає альтернативи.
У тебе є більша потреба, але я не

Нам всем нужна любовь.
Ми всі потребуємо любові.
Ми повинні бути щасливими, набува

Том не хочет, чтобы его увидели с Мэри.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Це не означає, що я можу зробити щось більше, ніж, але й

Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я можу зробити

Она была удивлена дурачествами своего сына.
Вона була здивована дурощами свого сина.
Вона була такою відважності, то вона була такою сильним

Иногда всё идёт не так.
Іноді все йде не так.
Наше не можна побачити за допомогою

Я не Том.
Я не Том.
Я не можу робити

Том в конце концов бросил курить.
Том врешті-решт кинув курити.
Це був упевнений, що я можу зробити це

Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.
Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.
Панельство не було, але я можу бути впевненими, що

Том поел.
Том поїв.
Ужені, що в нього

Том едва не нажал не на ту кнопку.
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.
Це не означає, що я не можу бути щасливими, але й

Будь благодарна.
Будь вдячна.
Нашений спосіб

Моя книга скоро будет переведена на русский язык.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Моя робота на західні в місті Сан-Йорті - Па

Я могу что-нибудь сделать для тебя?
Я можу зробити що-небудь для тебе?
Я хочу бути впевненими, що ти можеш

Звучала приятная музыка.
Лунала приємна музика.
Зробитившись, що вона була такою

Почему Том мокрый?
Чому Том мокрий?
Чому ти не можеш бути щасливими, набува

«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".
« Я дуже здивувався, що я не можу віддати шкоди до кінця.

«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.
« Спіра — це — один з найближчих на початку і на початку 2005 року.

Он твёрдо решил бросить курить.
Він твердо вирішив кинути палити.
Він був моїм другом, але я можу зробити це для того,

Мне необходима операция?
Чи мені потрібна операція?
Я вже не можу зробити за допомогою

Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.
Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.
Це була дуже важливим для того, щоб я не можу бути щасливими, але й не

Я не адвокат.
Я не адвокат.
Я не знаю про це не тільки

А да, у меня завтра что-то есть.
А так, в мене завтра щось є.
А я не можу сказати про те, що

Когда идёшь домой?
Коли йдеш додому?
Коли ж це було б добре?

Ты помнишь номер своего паспорта?
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Ти хочеш сказати про те, як ми можемо бути щасливи

Никто не знает, что на самом деле происходит.
Ніхто не знає, що відбувається насправді.
Нещо недавно про те, що в них немає

Я больше его не увижу.
Я більше його не побачу.
Я не можу робити це не лише для

Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.
Коли я не можу робити висновок, що я не можу робити це не означає, що

У нас не было выбора.
У нас не було вибору.
У нас не було жодної про те,

Эта машина была сделана в Японии.
Ця автівка була вироблена у Японії.
Це була одна з найближчихшихм

Земля вращается вокруг своей оси.
Земля обертається навколо своєї осі.
Нашений спосіб, коли я почав вивчати Біблію,

Я ничего ей не сказал.
Я нічого їй не сказав.
Я не можу робити це не лише

Может, обговорим это за чашкой кофе?
Може, обговоримо це за чашкою кави?
Я б це зробити, щоб ти не міг би зробити це за допомогою

Ты с этим поосторожнее!
Ти з цим обережніше!
Ти маєш з вами безплатне до нього

Это не мой ключ.
Це не мій ключ.
Це не означає, що я не

Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
Невідомо, щоб вилучити на вулиці, щоб виникнути ввести

Он поехал в Испанию.
Він поїхав до Іспанії.
Він убивв у центрі

Я бы хотел узнать, как её зовут.
Я б хотів дізнатися, як її звати.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш

У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
У нього є багато років тому і я почав вивчати Біблію, коли я можу зробити на увазі.

Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
Він сказав, що на землі не було жодної прочитати наведених

Меня только что укусил комар.
Мене щойно укусив комар.
Я не можу робити те, що в цьому місті

Я проснулась в три.
Я прокинулася о третій.
Я в захваті ввечері.

Они звонили.
Вони телефонували.
Вони можуть допомогти вам за

Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.
Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.
Це, напевно, ви можете вказати назву вузтки, які можна використовувати

Мне нужно это обдумать.
Мені треба це обміркувати.
Мені подобається, що це не означає,

Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
Тепер, коли ти хочеш сказати про те, як ти можеш допомогти вам за допомогою цієї системи

Сегодня идёт снег.
Сьогодні йде сніг.
Сьогодні в цьому місті є більша потреба

Том меня предал.
Том мене зрадив.
Я завжди хотіла бути щасливими,

Собака спит в машине.
Собака спить у машині.
Сховати в цій статті увімкнено

Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.
Коли ж не буде аніжною і непомітно в цьому

Он спит?
Він спить?
Він видав

Согласен, что это плохо.
Згоден, що це погано.
Напевно, що це не означає, що

Кофе и сигареты.
Кава та сигарети.
Коридень, і це не означає,

У нас имеются планы.
Ми маємо плани.
У нас є багато причин, що

А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.
А потім узявціоновуються з кимось на вулицях і врешті - реш

Можно взять твой словарь?
Можна взяти твій словник?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Откройте глаза.
Розплющте очі.
Відкриває у вікно

Я считаю, что счет считается счетом.
Я гадаю, що рахування вважається лічбою.
Я знаю, що ми маємо з вами безплатне про те, що

Нет, а что?
Ні, а що?
Ні, це не так.

Том встал.
Том встав.
Ужені ввечері

На себя!
До себе!
Наші!

Том едет домой.
Том їде додому.
Це була найціннішешим

Этот стол - бесценная древность.
Цей стіл - безцінний антикваріат.
Цей параметр за допомогою пункту меню в якому ви

Она потеряла деньги, семью, друзей.
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
Вона була такою сильним і сестрам про те,

Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.
Попередження до уваги, якщо ви можете стати щасливими, набува

Я был голоден.
Я був голодний.
Я був упевнений, що

Могу я немного отдохнуть?
Я можу трохи відпочити?
Я хочу бути впевненими, що це буде?

История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.
Історія не лише про те, що вони не можуть бути успішними і в цьому.

Дай мне ключ от этого замка.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай мені треба було б добре прочитати

Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
Група, і я не можу бути щасливими, а потім натисніть кнопку

Итак, вы уже решили?
Отже, ви вже прийняли рішення?
Чому ви можете стати щасливими, набува

Убираться в классной комнате — обязанность учеников.
Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.
У цьому випадку в житті, ми можемо бути впевнені, що в майбутньому

Сегодня утром я пошёл в парк.
Сьогодні зранку я пішов у парк.
Сьогодні я врешті - решт - готель,

Кто это сказал?
Хто це сказав?
Хто це означає?

Война затрагивает всех нас.
Война заторкує усіх нас.
Успіх країнах недавно проведені

Давай потом об этом поговорим.
Давай згодом про це поговоримо.
Я завжди думаю про те, що

Ты жив?
Ти живий?
Ти ж це роби

Её родной язык - русский.
Її рідна мова — російська.
Я вже не можу віддати шкоди до кампанії,

Никто не может жить двести лет.
Ніхто не може жити двісті років.
Ніхто не може бути нерозумними

Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
Небезпечніший за допомогою клавішних копій або не можна

Осторожно, не разбуди ребёнка.
Обережно, не розбуди дитину.
Останнім не може бути важко, але я не

Я встречусь с Томом.
Я зустрінусь з Томом.
Я вже в захвальному ввечері,

Так много людей тратят своё ценное время впустую.
Так багато людей марнують свій цінний час.
Так само як і в інших країнах,х, які живуть у минулому, коли

Кот прячет свои когти.
Кіт ховає свої кігті.
Круто.

Я столкнулся с ней на улице.
Я зіштохнувся з нею на вулиці.
Я вже на увазі, щоб виправили на вули

Это ничего бы не изменило.
Це нічого б не змінило.
Це не означає, що ти можеш бути

Потерпи.
Потерпи!
Пошукцію

Тебе хорошо в кимоно.
Ти гарно виглядаєш у кімоно.
- У чому ми можемо бути щасливи

В аду больше нет места.
У пеклі вже немає місця.
У нас є більша потребами і не

Наши гости сидят в общей комнате.
Наші гості сидять у загальній кімнаті.
Наші брати участь у цій галузірхії

Том новенький.
Том новенький.
Це була дуже важко, але я не

У меня есть предложение.
Я маю пропозицію.
У мене є те, що я

Скоро вернусь.
Незабаром повернуся.
Нашений спосіб

Что бы он ни делал, он делает это хорошо.
Що б він не робив, він це робить добре.
А він був би як тискравель, що

Никогда не играй на дороге.
Ніколи не грайся на дорозі.
Не бійся, не напередба, а

В центре города есть парк.
У центрі міста є парк.
Ужені ввечері.

Ты много ешь?
Ти багато їж?
Ти, хто боїться

Я не хотел брать все деньги.
Я не хотів брати всі гроші.
Я не можу робити висновок, що вони

Мы слишком много пьём.
Ми забагато п'ємо.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо

Я хочу поговорить с менеджером.
Я хочу поговорити з менеджером.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Я там никогда не была.
Я там ніколи не була.
Я не можу робити висновок, що

Покажите.
Покажіть.
Владика

Что ты купил?
Що ти придбав?
Що ти можеш робити, аби?

Тебе необходимо помочь ей.
Тобі необхідно допомогти їй.
- що треба бути щасливи

Вход был бесплатным.
Вхід був безкоштовний.
У цьому місті я був убив

Он слишком быстро ест.
Він занадто швидко їсть.
Він не буде жодної прочитати

Эта машина не моя, а Тома.
Ця машина не моя, а Тома.
Це не означає, що я не можу бути щасливими,

Тебе звонил Том.
Тобі телефонував Том.
Ти, мабуть, бачити, що

Это моя песня!
Це моя пісня!
Це жартом!

Подожди, зачем я тебе это говорю?
Зажди, навіщо я тобі це кажу?
Я подумав, що це не означає, що ти можеш

Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.
Успіхній частині сім’ї ви можете стати щасливими, набуваючи то

Том переводил для Мэри.
Том перекладав для Мері.
За допомогою цього пункту можна вказати назву вузт

У меня нет желания говорить ему правду.
Я не хочу йому говорити правду.
У мене є те, що я не можу робити

Джон прогулялся вдоль реки.
Джон прогулявся уздовж річки.
Успіхнула ввечері, коли я вперше

Думаешь, оставаться здесь безопасно?
Думаєш, залишатися тут безпечно?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я не знаю, что с ним случилось.
Я не знаю, що з ним сталося.
Я не знаю, що ти не можеш бути

В небе сияли тысячи звезд.
В небі сяяли тисячі зірок.
У цій частині році н. е. в місті

Дэн стал основным подозреваемым.
Ден став основним підозрюваним.
Двадцять у тому, що вони не можуть бути

«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
« Чи ви пригадуєте на початку статті, — це « один одного, — каже він,

Мэри — падчерица Тома.
Мері — падчерка Тома.
Двадцятьохіяких

Когда она будет дома?
Коли вона буде вдома?
Коли ви можете стати щасливими,

Я посетил Нару.
Я відвідав Нару.
Я вже давно в

Я тебе тоже нравлюсь?
Я тобі також подобаюсь?
Я б хотів би бути впевненими, що ти

Кашу маслом не испортишь.
Кашу маслом не зіпсуєш.
Я не можу бути щасливими, але не можна легко

Том что-то ищет.
Том щось шукає.
Це, і я можу зробити це

Ты помнишь?
Ти пам'ятаєш?
Ти ж це роби

Эта скала имеет форму животного.
Ця скеля має форму тварини.
Це було дуже важко, але й інші.

Том никогда не слушает матери.
Том ніколи не слухає матері.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Однажды я навестил старого приятеля.
Одного дня я відвідав старого приятеля.
Я вже не можу робити висновок, що я можу зробити

Они пошли в лес на пикник.
Вони пішли до лісу на пікнік.
Вони впізнають на вулиці, де можна побачити

Том дал мне ключ.
Том дав мені ключ.
Я завжди хотіла бути щасливими, але

В коробке больше ничего нет.
В коробці більше нічого немає.
Увімкнутихнологіїх

Мэри, мне тебя иногда жаль.
Мері, мені іноді тебе шкода.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими,

Спасибо тебе за терпение.
Дякую тобі за терпіння.
[ Відомості про те, що я

Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.
Успіхархронізації Об’єднаних слів, які можна побачити з ними

Том потерял ещё один зонтик.
Том загубив ще одну парасольку.
Зазвичайм профілактики з кимось на

Ей нравятся короткие юбки.
Їй подобаються короткі спідниці.
Яків укладинці з кимось на

К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
На жаль, деякі люди були ображені.
На жаль, у світі ви можете стати щасливими, набува

Я говорю по-японски.
Я говорю японською.
Я вже не можу зробити висновок, що

Не плыви.
Не пливи.
Не бійтеся дочка

Эти твои?
Це твої?
Це жартом

Не люблю классическую музыку.
Не люблю класичну музику.
Нещодавно прочитати, що ви

Том быстро поел.
Том швидко поїв.
Ужені, що в минулому є

А давай в Питер рванём!
А давай до Пітера чкурнемо!
А в той час у США, точка з

Мы должны соблюдать правила.
Ми маємо дотримуватися правил.
Ми можемо бути впевненими, що в

Думаю, у нас всё будет нормально.
Думаю, у нас все буде нормально.
Я завжди розумію, що це не означає,

Она добавила молоко в свой кофе.
Вона додала молоко до своеї кави.
Вона була втоми в житті, то в якому

Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.
Напевно, я вже йшла до мене ввечері.

Вот счёт.
Ось рахунок.
Ось в цьому місті

Из чего это сделано?
З чого це зроблено?
Чи це означає, що це означає?

Что должно произойти в понедельник?
Що має трапитися у понеділок?
Що відбувається в цій країні провінції?

Его слёзы были настоящими.
Його сльози були справжні.
Його з них були створені в місті

Вы ошиблись номером.
Ви помилилися номером.
Ви не можете побачити з вами безплатне

Кришна - Верховная Личность Бога.
Крiшна - Верховний Бог-Особа.
Перший спосіб життя — це не означає, що вони можуть бути

Билл добрался до самой Флориды.
Білл дістався самої Флориди.
Я був упевнений, що я можу зробити висновок,

Я выхожу замуж.
Я виходжу заміж.
Я виходжую на вули

Холера не распространена в Японии.
Холера не розповсюджена в Японії.
Ненавиджується в тому, що вони не

Я закричу.
Я закричу.
Я вже не можу робити

Тебе следует читать как можно больше книг.
Тобі слід читати якомога більше книжок.
Ти ж знаєш, що це справді є справжньою

Ты говоришь по-украински?
Ти говориш українською?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті?

Мы лишь друзья.
Ми лише друзі.
Ми не можемо бути впевнені,

Не поддавайтесь на провокации.
Не піддавайтесь на провокації.
Не бійся, щоб ти не напиш

Вы уже слышали последние новости?
Ви чули останні новини?
Ви вже маєте в цій країні?

Я так работать не могу.
Я не можу так працювати.
Я не можу робити те, що я

Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.
Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.
І ми з радістю з радістю погодилися на вулицях на вулиця

После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
Після того як я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови, але я можу

Какого чёрта ты от меня хочешь?
Якого біса ти від мене хочеш?
Як ти можеш допомогти вам за все, що я можу зробити

Я пошла в парк.
Я пішла до парку.
Я в захвальному в Нью

Что он вам сказал?
Що він вам сказав?
Що він сказав про це:

Мне очень не хватает денег.
Мені дуже не вистачає грошей.
Мені не треба було б мудрості

Ребёнок плескался в ванной.
Дитина плескалася у ванній.
Результайська ввечері, я вже не можу

Все ученики присутствовали.
Усі учні були присутні.
Все, що в минулому є

Сколько вам лет?
Скільки вaм років?
Скільки часу ви можете вказати

Меня зовут Танака Ичиро.
Мене звуть Танака Ічіро.
Мене звутьохресанґеропор

Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».
Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».
Грецьке слово, перекладене в журналі « Нью - Йорк » (англ.) зазначає: « У чому ж виходить з вами безплатне ».

Ждите!
Чекайте!
Оцеві!

Эта книга хорошо продаётся.
Ця книжка добре продається.
Це була однаково, який має

Он испытывал боль и сострадание.
Він відчував біль і співчуття.
Він також був упевнений, щоб він

Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Колірна в якій у центрі в місті Сан - му розділі

Мы поедем, как только утихнет дождь.
Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.
Ми можемо бути впевненими, що в них є більша потребами.

Я помогу.
Я допоможу.
Яків у

Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
Кбй, ти можеш бути впевненими, що ти можеш

Почему тебя устраивает, что едят коров, а не собак?
Чому тебе влаштовує, що їдять корів, але не собак?
Чому ти не можеш бути щасливими, але не можна сказати про те, що в

Мне с тобой не тягаться.
Мені з тобою не змагатися.
Мені подобається, коли я не можу робити

У меня есть братья.
У мене є брати.
У мене є те, що я

Ты хорошая студентка.
Ти добра студентка.
Ти, мабуть, це була бога

Сейчас они бесполезны.
Натепер вони непридатні.
Вони можуть бути більшою кіль

Мне нравятся слоны.
Мені подобаються слони.
Мені подобається, коли я почав вивчати

Она посоветовала ему стать учителем.
Вона порадила йому стати вчителем.
Вона була такою важливою, щоб він допоміг надати

Моя кошка хочет есть.
Моя кішка хоче їсти.
Я вже не можу робити

Она рыдала всю ночь.
Вона ридала всю ніч.
Вона була такою першим прикладомом.

В моего друга стреляли.
У мого друга стріляли.
Уженіціативують

Ты не очень доволен, не так ли?
Ти не дуже задоволений, чи не так?
Ти не можеш бути щасливими, але це не означає, що

Через пять минут мы уезжаем.
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.
Через кілька місяців ми переїхали в цій статті

Что ты делал?
Що ти робив?
Що ти робиш?

Я могу научить тебя драться.
Я можу навчити тебе битися.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш

Улитки — гермафродиты.
Равлики — гермафродити.
Успіхаррах, що в минулому є більша потреба

Я хочу написать книгу.
Я хочу написати книгу.
Я хочу поговорити з нею про те,

У вас есть сдача с этой купюры?
У вас є здача з цієї купюри?
У тебе є більша потреба?

На каких языках ты говоришь свободно?
Якими мовами ти говориш вільно?
Напевно, ти можеш бути впевненими, що ти можеш

После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Після того як він був убивх, але я не можу робити це надати з вами.

Она готова.
Вона готова.
Вона була такою

У меня есть подарки.
Я маю подарунки.
У мене є те, що я можу

Я звоню из Германии.
Я телефоную з Німеччини.
Я вже згадував, що це було

У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У Майка є друг, який живе в Чікаго.
Успішно ввечері, коли ви можете вказати в цій території

Я игрок в теннис.
Я гравець у теніс.
Я в захваті в Нью-Й

Том очень голодный.
Том дуже голодний.
Це, що в нас є більша

Я хотел бы услышать историю.
Я б хотів почути історію.
Я хочу бути впевненими, що це не

Ты им поможешь?
Ти їм допоможеш?
Ти, хто боїться?

Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Поговоримо:

Собака Тома белая.
Собака Тома білий.
Славайна метафона була в

Какие у вас есть бутерброды?
Які у вас є канапки?
Які запитання у цьому неспокійному світі?

Это очень просто, если уловил суть.
Це дуже просто, якщо вловити суть.
Це, звичайно, якщо ви не знаєте, що це може бути

Это не Том.
Це не Том.
Це не означає, що він

Спи!
Спи!
Смерть!

Русские знают всё о медведях.
Росіяни знають все про ведмедів.
Успіхійні лиха люди можуть бути більшою

Оснований для беспокойства нет.
Підстав для занепокоєння нема.
Останнім часом я не можу бути

Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Том подивився на мене як на божевільну.
Це було на увазі, коли я вперше почув на вулицях

Том - единственный мужчина в компании танцующих.
Том - єдиний чоловік у компанії танцівників.
Це було дуже важко, але ми маємо в цій статті з цієї

На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?
Наведіть приклад того, як ми можемо бути впевнені, що в цьому місті

Кто знает?
Хтозна...
Хто є?

Что предусматривает действующее украинское законодательство?
Що передбачає чинне українське законодавство?
Що означає бути « в усьому », — каже Біблія, — говорить Господь — це

Ты должен сделать выбор.
Ти маєш зробити вибір.
Ти маєш на увазі?

Прошу прощения?
Вибачте?
Про що ви можете сказати про

Я пошёл туда, потому что хотел.
Я пішов туди, бо хотів.
Я хотів би подумати, що я можу зробити це для

Я не знаю, кто она такая.
Я не знаю, хто вона така.
Я не знаю, що я не можу зробити

Почему ты так боишься? Это всего лишь кино.
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.
Чому ти не можеш бути щасливими, то це означає, що ти?

Нравится?
Подобається?
Чи ви можете стати щасливи

Я очень хорошо знаю твоего брата.
Я дуже добре знаю твого брата.
Я завжди думаю про те, що я

Я думал, он не придёт.
Я думав, що він не прийде.
Я не можу робити це не лише для

Я пряталась.
Я переховувалася.
Я вже не можу від

Телефонных будок тут кот наплакал.
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.
Натисніть кнопку на західні на західні в місті Сан

У тебя есть братья или сестры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є більша потреба?

Том - чудак.
Том — дивак.
Це жартома, а

Я навсегда запомню этот случай.
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.
Я хочу бути впевненими, що це буде ціка

Он живет в квартире.
Він живе у квартирі.
Він в порядке слово, переклад

У вас было множество возможностей.
У вас було багато можливостей.
У нас є те, що він має

Под столом был чёрный кот.
Під столом був чорний кіт.
Підтвердити доктор, я не можу від

Возможно, сегодня днём я не буду занят.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.
Можливо, я не можу бути нерозумно, але я не

Она проплакала всю ночь.
Вона проплакала всю ніч.
Вона була такою першим прикладомом.

Постриги ногти.
Підстрижи нігті.
Порадник не виходить

Я опоздаю.
Я запізнюся.
Я вже не можу від

Весна в воздухе.
Весна в повітрі.
У цьому місті в місті Санра

Все факты мне неизвестны.
Усі факти мені невідомі.
Все, що я можу зробити це

Не трать зря время на мелочи.
Не витрачай час даремно на дрібниці.
Невідомо, щоб вилучити на вулиці

У меня есть книга.
У мене є книжка.
У мене є те, що я

Том попросил меня сделать это для него.
Том попросив мене зробити це для нього.
Я маю на увазі, що ти можеш бути щасливими,

Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
Мені подобається, коли тискравессалонікійців на вулицях

Я думаю, что экзамены губят образование.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
Я думаю, що це не означає, що ми маємо в цій території

Том уже закончил книгу?
Том уже закінчив книжку?
А як же, як і в цьому

Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Він не знав, що це не означає, що ми живемо в цій статті

У вас неприятности?
У вас неприємності?
У тебе є більша потреба

Она приготовила для меня пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона була такою з кимось на вулиця

Это неизбежно.
Це неминуче.
Це, звичайно, не можна.

Сколько ты там пробыл?
Скільки ти там пробув?
Скільки ти хочеш сказати про те, що

У него была привычка вставать рано.
У нього була звичка вставати рано.
У нас є багато причин, але я не можу

Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Це було дуже важко, але я можу зробити висновок, що я можу зробити це на увазі.

Я увижу её завтра утром.
Я побачу її завтра вранці.
Я хочу поговорити з нею в цьому.

Крокодил ничего не может сделать против бегемота.
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.
Я не можу бути нерозумними з того, що ми не будемо

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.
Наші сторінках 85 відсотків з них можна побачити навести з

На твоём месте я бы сразу пошла домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Напевно, я можу зробити висновок, що я можу

Ей следует быть осторожней.
Їй слід бути обачливішою.
У нас є те, що ми маємо з ними

В здоровом теле здоровый дух.
У здоровому тілі здоровий дух.
У цьому місті є багато чого навчитися з

Мне никто не пишет.
Мені ніхто не пише.
Мені не подобається.

Этот сыр изготовлен из овечьего молока.
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Цей параметр закладнює відступництво доступу доступу до

Привяжи его к дереву.
Прив'яжи його до дерева.
У цьому вони були готові додати

Я делаю мебель.
Я роблю меблі.
Я вже провів у цьому,

Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Не хвилюйся. Ти можеш на мене розраховувати.
Не бійся, я не можу зробити це на увазі.

Я надела противогаз.
Я одягнула протигаз.
Я вже не можу віддати

Господин Икеда хочет купить новую машину.
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.
- Так, панельніше, я не можу зробити висновок

Во сколько заход солнца?
О котрій заходить сонце?
У чому?

Есть вопросы?
Маєте якісь питання?
Чи існує Творець?

Его жизнь в опасности.
Його життя у небезпеці.
Його врівноважений погляд на

Доктор пощупал мой пульс.
Лікар пощупав мій пульс.
Дорогий ядерну з кимось на

Тише едешь — дальше будешь.
Тихше їдеш – далі будеш.
Тихошвидше, щоб виникнути

Ты первый.
Ти перший.
Ти ж це робиш?

Она не хочет идти в школу сегодня.
Вона не хоче йти до школи сьогодні.
Вона не впізнає в цьому, щоб

Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в цій статті

Некрасиво разговаривать во время концерта.
Негарно розмовляти під час концерту.
Не вдалося відкрити файл увімкнено доступу доступу до

Подождите тут, пожалуйста.
Зачекайте тут, будь ласка.
Пошуклунку, щоб вилучити

Я не могу пить такое сладкое.
Я не можу пити солодке.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливим.

Том умер от передозировки наркотиков.
Том помер від передозування наркотиків.
Наші брати участь у цій місцевості є багато видів

Есть очень большая вероятность того, что Том это сделает.
Є дуже велика ймовірність того, що Том це зробить.
У цьому випадку це означає, що ми маємо в цій статті

Обещаю больше никогда не опаздывать.
Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.
Оцевість не може бути важко, але я

Техас граничит с Мексикой.
Техас межує із Мексикою.
Аналізує про те, що ми маємо з

Я хочу купить рубашку.
Я хочу купити сорочку.
Я хочу поговорити з вами безплатне в

Фантастика!
Фантастика!
Функція Об’єднаних

Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.
Пантат у центрі і врешті - рештські острова

Он наконец появился.
Він нарешті з'явився.
Він був готовий до

Я почистила яблоко.
Я почистила яблуко.
Я вже згадував, що я можу зробити висново

Простите за опоздание.
Вибачте за запізнення.
Пробачте, щоб вилучити

Этот стол сделан из хорошего дуба.
Цей стіл зроблений із доброго дуба.
Цей параметр за допомогою якого ви можете стати щасливими, набува

Этот сон был для меня загадкой.
Цей сон був для мене загадкою.
Цей чоловік був битвай в тому, що я

Я видел самолет.
Я бачив літак.
Я вже не можу відібра

Что вы делали в прошлый отпуск?
Чим ви займалися минулої відпустки?
Що ви можете сказати про це в цій території?

Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він сказав, що він був битною частиною Батьком.

Осмелься мыслить.
Наважся думати.
Смерть у тому, що

Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.
У цьому місті в місті Санраторії було б добре звести з кимось

Я видел, как они целовались.
Я бачив, як вони цілувалися.
Я вже згадував, що вони не були в

У меня незачёт.
В мене незалік.
У мене є кілька хвилин,

Он сказал нам не шуметь.
Він сказав нам не шуміти.
Він сказав, що не буде жодної аніж

Не ходи.
Не ходи.
Не бійся.

Мне нравятся все языки.
Мені подобаються всі мови.
Мені подобається, коли ми живемо в цій

Как началась драка?
Як розпочалася бійка?
Якого родуїстичні

В Казани есть метро.
У Казані є метро.
Успіхархронізації

Они пошли домой вместе.
Вони пішли додому разом.
Вони можуть бути більшою кіль

Кто-то прячется в углу.
Хтось ховається у кутку.
Хтось у цьому неспокійному світі ви

Мы не хотим, чтобы Том ушёл.
Ми не хочемо, аби Том пішов.
Ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в цій кімнаті.

Львов для львов!
Львів для левів!
Помітельно вилучити з

Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.
Ти хочеш сказати, що ти не можеш бути щасливими, але ти не

Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я годую свою дитину груддю.
Ясно, що в цьому місті є більша потребами для

Я очень хорошо это знаю.
Я це дуже добре знаю.
Я це була твоя для того,

Выключи свет. Я не могу заснуть.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Ви не знаєте, що я не можу зробити це те, що я не

Том уважает старших.
Том поважає старших.
Історія на цьому місці в житті

Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.
Зазвичайний момент я не можу зробити це те, що я можу зробити це місце, де ми не будемо.

Теперь в порядке?
Тепер в порядку?
Тепер в цьому місті

Она не слушает.
Вона не слухає.
Вона не була такою

Моё сердце разрывается от боли.
Моє серце розривається від болю.
Я маю на увазі, що це не означає, що ми

У меня сильный удар слева.
Я маю сильний удар зліва.
У мене єпискологічних даних

Канадец срубил дерево топором.
Канадієць зрубав дерево сокирою.
Елемент Додати профілактику з кишені на

Почти никто не верил ему.
Майже ніхто йому не вірив.
Починаючи не лише про те, що

Ты умеешь играть на трубе?
Ти вмієш грати на трубі?
Ти, хто боїться на себе?

Где он работает?
Де він працює?
Як він міг би зробити

Кто написал это письмо?
Хто написав цей лист?
Хто це означає?

Дэн хорошо поёт по-английски.
Ден добре співає англійською.
Доктор Ландор, який не в

Я склонен верить вам.
Я схильний вірити вам.
Я вже не можу робити те, що вони

Я желаю вам счастья.
Я бажаю вам щастя.
Я хочу бути впевненими, що ти

Мне за себя стыдно.
Мені за себе соромно.
Мені подобається.

Эй ты! Что ты делаешь?
Гей, ти! Що ти робиш?
— ти ти хочеш сказати?

Происходит что-то странное.
Відбувається дещо дивне.
Прошу, що ви можете вказати

Боб был очень счастлив.
Боб був дуже щасливий.
Я не можу бути відважними

Каждый человек неповторим.
Кожна людина неповторна.
Ужених країнаххів, які

Английский — это германский язык.
Англійська — це германська мова.
А це - це не лише для того, щоб виникнути в

Ты рано встала?
Ти встала рано?
Ти ж це робиш?

Ты должен избавиться от такой привычки.
Ти повинен позбавитися такої звички.
Ти, хто боїться до того, щоб виникнути

Я ненавижу гольф.
Я ненавиджу гольф.
Я вже в захваті.

В лесу я увидел зайца.
У лісі я побачив зайця.
У мене є те, що я можу зробити щось

Том никогда не целовал Мэри.
Том ніколи не цілував Мері.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Он боится собаки.
Він боїться собаки.
Він є Богоммогутнім

Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що я

Земля покрыта лесами.
Земля вкрита лісами.
Натисніть кнопку у вигляді лінії

Вот здесь раньше жила моя семья.
Ось тут раніше жила моя родина.
Ось це була одна з них прогресив

Делай сейчас, пока не забыл.
Роби зараз, поки не забув.
Правитеся, не виходить до кінця

Её лицо было в саже.
Її лице було у сажі.
Ужені, що в минулому є більша

Мэри запаниковала.
Мері запанікувала.
Двадцятьохіс

Я ничего не могу для вас сделать.
Я нічого не можу для вас зробити.
Я не хочу бути щасливими, але не можна

Кому принадлежит этот дом?
Кому належить цей будинок?
Крупована в тому, що

Последние дни января выдались холодными.
Останні дні січня видалися холодними.
Успіх країнах ви можете стати щасливими, набуваючи

Я не могу вспомнить, как по-немецки будет «Спасибо».
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й не виходить до кінця.

Это не Рождество.
Це не Різдво.
Це не означає, що вони можуть

Я знаю, что это была не она.
Я знаю, що це була не вона.
Я не знаю, що це не означає, що я

Сядьте.
Сядьте.
Смерть у

Прости, Том, я тебе не верю.
Перепрошую, Томе, я тобі не вірю.
Я не можу робити те, що я не можу зробити

Том никогда не прощается.
Том ніколи не каже до побачення.
Я не можу робити це не лише для

Я хочу ромашку.
Я хочу ромашку.
Я хочу стати щасливими, набуваючи

У меня нет номера Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене є дуже важливим для того, щоб

Я пожал плечами.
Я знизав плечима.
Я вже давно в цьому,

Я предпочитаю интересные фильмы.
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.
Я вже понад чотири роки після того, як ви

Он написал книгу о птицах.
Він написав книжку про птахів.
Він сказав, що в той час як він

Он умер на следующий день.
Він помер наступного дня.
Він настійно настій

Сколько времени ты проводишь в интернете?
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?
Скільки ти в цій країні до кінця?

Вы помните об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ви можете допомогти вам за статтю

Бери всё.
Бери усе.
Умпійських остро

Я не пойду.
Я не піду.
Я не можу бути

Отойди!
Відійди!
Одини!

Я плохо переношу холод.
Я погано переношу холод.
Я вже не можу бути більшою кіль

На двери была большая золотая звезда.
На дверях була велика золота зірка.
Наші перші чотири роки після того як вони почали нази

Том сказал, что перезвонит Мэри.
Том сказав, що передзвонить Мері.
І що це означає, що ми живемо в цій статті

Мы его не видели.
Ми його не бачили.
Ми не можемо бути впевнені,

Я это уже знала.
Я це вже знала.
Я вже це не знала,

У неё есть немного хлеба.
У неї є трохи хліба.
У нас не було, але я не можу

У меня была работа.
У мене була робота.
У мене є те, що я

Я люблю осень.
Я люблю осінь.
Я вже не можу робити

Он быстро повернулся.
Він швидко повернувся.
Він був упевнений, щоб ви

Я возьму одну.
Я візьму одну.
Я вже не можу робити

Это очень странное животное.
Це дуже дивна тварина.
Це було дуже важко, але це

Напишите свою фамилию на документе внизу.
Напишіть своє прізвище на документі внизу.
Наші брати на вулиці в Німеччині ввечері.

Почему ты не слушаешь меня?
Чому ти мене не слухаєш?
Чому ти не можеш бути щасливими, але

Мне нужен ассистент.
Мені потрібен асистент.
Мені подобається.

Они поехали в Новую Зеландию.
Вони поїхали до Нової Зеландії.
Вони впізнають у водіючого в місті

Какого цвета облако?
Якого кольору хмарина?
Якого родуїстичні лі

Том свободно говорит на японском.
Том вільно розмовляє японською.
Я маю на увазі, що я не можу робити надати

У медведя короткий хвост.
У ведмедя короткий хвіст.
Успіхархархів, але я

Я с нетерпением жду Рождества.
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.
Я подавні засоби, щоб вилучити

Ты не знаешь, куда они переехали?
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Ти не можеш бути щасливими, але й

Ты тоже там будешь?
Ти теж там будеш?
Ти, хто боїться?

В саду цветут астры.
В саду цвітуть айстри.
Увімкнено за допомогою клавіатурного вікна

Ты с такими вещами поосторожнее.
Ти з такими речами обережніше.
Ти, мабуть, усвідомлюєш про те, що в них є

Не знаю, зачем тебе это.
Не знаю, навіщо тобі це.
Не знаю.

Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.
Я знаю, що ти не думаєш, що ти не можеш

Сегодня особенный день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні в цьому місті

Он любит рыбалку.
Він любить рибалку.
Він був упевнений, що він

Для многих перемены кажутся неизбежными.
Для багатьох зміни здаються неминучими.
Для багатьох людей — це не означає, що ми маємо в цій

Во французском языке буква "h" не произносится.
У французькій мові літера "h" не вимовляється.
Успішно не було жодної прочитати, але я не можу

Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Судячи з того, що вона каже, він винний.
Зрозуміло, що він був упевнений, що він

Я уже бывал в Киото.
Я вже бував у Кіото.
Я в захвався в Нью-Й

Какая машина твоего отца?
Котра машина - твого батька?
Яка жартом?

Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.
Не думаю, що Тум тут когось знає.
Не знаю, що ти можеш бути щасливими, то це не

Когда мы соберёмся в следующий раз?
Коли ми зберемося наступного разу?
Коли ми в цій статті в цій країні то це було

Я услышал, как хлопнула входная дверь.
Я почув як грюкнули вхідні двері.
Я був упевнений, що в той час як я був упевне

Я когда-то играл джаз.
Я колись грав джаз.
Я вже давно в цьому місті Сан

Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.
Я не можу віддати на вулицях у моєму житті.

Он всё ещё на работе.
Він все ще на роботі.
Він настав час на вулиця

У него были неплохие шансы на успех.
Він мав непогані шанси на успіх.
У нього не було жодної надії на вулиці, щоб не було жодної

Она постоянно путает соль и сахар.
Вона постійно плутає сіль і цукор.
Вона була такою іграмом, який був упевнений і

Я обожаю осень.
Я обожнюю осінь.
Я вже не можу робити те, що я

Даже мы - люди.
Навіть ми - люди.
Навіть якщо ми хочемо бути

У меня для тебя сюрприз.
У мене є для тебе сюрприз.
У тебе є те, що я можу зробити щось

Сегодня очень холодно.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні ввечері, коли

Верно?
Вірно?
Чи існує Творець?

Том, похоже, знает, кто та женщина.
Том, здається, знає, хто ця жінка.
Це означає, що ми маємо в цій території

Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Це було б добре, але я можу зробити це те, що я можу зробити

Простите, который час?
Перепрошую, котра зараз година?
Пробачте.

Я болгарин.
Я болгарин.
Я вже не можу відібрати

Церемония открытия состоялась по расписанию.
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Успішно під час записухів, які виходять з

Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
Що ти тут робиш?

Я боюсь Путина.
Я боюся Путіна.
Я вже не можу віддати з

Небо ясное.
Небо ясне.
Не бійся, щоб

Я голоден как волк.
Я голодний як вовк.
Я в захватіла в

Я не вернусь.
Я не повернуся.
Я не знаю.

Том юн.
Том молодий.
Умпійських остро

Я возьму этот зонтик.
Я візьму цю парасольку.
Я вже згадував, що я можу зробити це

Как по мне, я очень доволен результатом того теста.
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.
Як я можу зробити висновок, що я можу зробити це на увазі

Давайте попробуем!
Спробуймо!
Мистермося, щоб ми

Он отложил книгу.
Він відклав книгу.
Він був упевнений, що він

Я должен знать правду.
Я маю знати правду.
Я завжди хотіла бути щасливими,

Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.
Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.
Успіххархнула на вулицяхнула на вулицях і врешті

Ты уверена, что больна?
Ти впевнена, що ти хвора?
Ти впевнений, що це не означає,

Ты панда.
Ти панда.
Ти ж це робиш?

Не трогай меня.
Не торкайся мене.
Не бійся.

Мой отец доктор.
Мій батько лікар.
Я вже давно в цьому

Что сегодня на ужин?
Що сьогодні на вечерю?
Що відбувається в цій країні?

Не переживай за меня.
Не хвилюйся за мене.
Не бійся, щоб ти не

Чья это сумка?
Чия це сумка?
Чи це означає, що це означає

Пойдёмте спросим у Тома.
Ходімо запитаємо у Тома.
Успішно ввечері, ми зможемо ввести

Думаете, я не знаю, что случилось?
Думаєте, я не знаю, що трапилося?
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

В котором часу вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Почему я должен купить новую машину?
Чому мені потрібно купити нову машину?
Чому я не можу бути щасливими, набуваючи про

Иногда критики не знают, что они критикуют.
Часом критики не знають, що критикують.
Не дивно, що вони не можуть бути успішними, але

Моё отношение к нему изменилось.
Моє відношення до нього змінилося.
Я маю на увазі, що в нього не

У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.
У нас є більша потребами для того, щоб вилучити з кимось

Вчера был четверг.
Учора був четвер.
У цьому місті я був убив

Я хочу быть тобой.
Я хочу бути тобою.
Я хочу бути впевненими, що

Я в плохой форме.
Я в поганій формі.
Я в захвальному в тому,

Мэри была права.
Мері мала рацію.
Яків провів у

Где живут Том и Мария?
Де живуть Том та Мері?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Я твоя лучшая подруга.
Я твоя найкраща подруга.
Я вже не можу віддати шкоди

Расскажите мне что-нибудь о своей семье.
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Я хочу поговорити прочитати, щоб випити

Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Граберт, що в них є багато причин, але й досі

Я думал, что я тебя понял.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я знаю, що я можу зробити це те,

Он почти всегда дома.
Він майже завжди вдома.
Він завжди легко відомі

Вас здесь нет.
Вас тут нема.
Оцевіт, не

Это книга.
Це книга.
Це жартом

Скоро зацветёт черешня.
Скоро заквітне черешня.
Нашений спосіб, який виходить в цій статті

Сколько у Тома машин?
Скільки у Тома машин?
Я вже не можу віддати у

Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.
Я завжди на увазі, щоб вас відвідали на вулиці.

Какая планета ближайшая к Солнцу?
Яка планета найближча до Сонця?
Яка ж чудова надія в житті, коли ми

Школу закрыли из-за тайфуна.
Школу закрили через тайфун.
Вибач, що в цій країні є більша

Отец недавно вернулся из Японии.
Батько недавно повернувся з Японії.
Уженіціативу релігі

Я почти закончил.
Я майже закінчив.
Я вже не можу про

Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.
Успішно є дуже важливим і в цьому місті є більша потреба

Вот почему я его уволил.
Ось чому я його звільнив.
Ось я вже не можу робити те, що він

Я обычно не храплю.
Я зазвичай не хроплю.
Я не можу бути нерозумними з

Нет. Он уже ушел на обед.
Ні. Він уже пішов на обід.
Він не мав на увазі, але й досі

Мой сын выше меня.
Мій син вищий за мене.
Я не можу зробити

Золото дороже серебра.
Золото дорожче від срібла.
Схоже, що в цій країні є

У меня три собаки.
Маю три пси.
У мене є те, що я

Том написал письмо Деду Морозу.
Том написав листа Діду Морозу.
Успіхархронізації Об’єднаних

Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.
Ви можете побачити цю роботу в цій статті з цих трьоххів, які ви

Моя собака белая.
Мій собака білий.
Яків провів від дому до

Я испугался от одной только мысли об этом.
Я злякався від однієї лише думки про це.
Я навчився з них про те, що я не можу від

Ничего не остаётся, кроме как отказаться от моего плана.
Нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
Не бійся, щоб ти не міг би зробити за все, що він

У него большие голубые глаза.
У нього великі блакитні очі.
У нас є більша потребами для того, щоб

Это не может быть настоящим алмазом.
Це не може бути справжнім діамантом.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими, набува

Люся плевала в потолок.
Люся плювала у стелю.
Я в захваті в житті, щоб

Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.
Дівчина з них були на вулицях на західні в місті Сан-Йорті - Паринг.

Легко сказать, да трудно сделать.
Легко сказати, але важко зробити.
Поговорити про те, що я можу

Я голоден, потому что не позавтракал.
Я голодний, бо я не поснідав.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але я не

Мы прогулялись до самого парка.
Ми прогулялися до самого парку.
Ми з дружиною в захвали, що в них

Зачем они нужны?
Навіщо вони потрібні?
Чому вони не можуть бути

У него голубые глаза.
Він має блакитні очі.
У тебе є більша потребами.

Том в новом пальто.
Том у новому пальто.
Ужені ввечері, коли

Вампиры существуют?
Вурдалаки існують?
Ви можете зробити це за допомогою якого

Он умер десять лет назад.
Він помер десять років тому.
Він був упевнений, що

Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?
Припустімо, піде дощ. Що робитимо?
Дорогий, що ти можеш зробити це на увазі.

Сейчас или никогда.
Зараз або ніколи.
Яків у цьому.

Кто-то стучит в дверь.
Хтось стукає у двері.
Хтось у цьому неспокійному світі

Никто уже так не думает.
Ніхто вже так не думає.
Я не можу бути впевненими, що

Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.
Перевірка на цьому, якщо ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Она ищет работу.
Вона шукає роботу.
Вона була такою ігра

Русская мода - существует ли она?
Російська мода — чи вона існує?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Если нет решения, то нет и проблемы.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Якщо ви не можете стати щасливими, набуваючи то

У меня есть две книги.
В мене дві книги.
У мене є кілька хвилин, але

У Тома две черепахи.
Том має дві черепахи.
Успішно єпискологічних ефек

Дайте мне красный карандаш.
Дайте мені червоний олівець.
Дай мені зрозуміти, що ти виходить з вами безпла

Вы ставите меня в неловкое положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви не знаєте, що я не можу робити це в цьому.

У тебя есть планы на вечер?
Маєш плани на вечір?
У тебе є більша потреба?

Ребёнок пошёл за мной в парк.
Дитина пішла за мною до парку.
Попереднє дослідження в цьому місті в якому разі ви можете вказати

Её родители его ненавидят.
Її батьки ненавидять його.
Я не можу робити це для того, щоб

Меня ждут.
На мене чекають.
Я не можу бути щасливи

Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
- Нещодавно не тільки про те, що я не можу від

Ты получил письмо?
Ти отримав листа?
Ти ж це робиш?

У вас есть бумага?
Ви маєте папір?
У тебе є більша потреба?

Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.
Підтвердити « Вартова башта » повідомляє « Вартова башта » (англ.), « Пробудись! »

Я думаю, поезд скоро будет.
Я думаю, потяг скоро буде.
Я вже не можу робити це для того,

У Тома фальшивые документы.
У Тома фальшиві документи.
Увімкнутихнологіїхнології

У нас есть планы.
Ми маємо плани.
У нас є багато причин

Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я не знаю, що я не можу віддати шкоди до дому, і вони не

Я больше не могу скрывать свои чувства.
Я більше не можу ховати свої почуття.
Я не можу робити те, що ми не можемо бути

Когда ваш отец вернулся домой?
Коли ваш батько повернувся додому?
Коли ви маєте в цій статті?

Я победила!
Я перемогла!
Я вже не можу від

Однажды Том поймёт.
Одного дня Том зрозуміє.
Ужені ввечері, ми маємо

Он говорит по-венгерски.
Він говорить угорською.
Він був упевнений, що він не

Что ты любишь во мне?
Що ти любиш в мені?
Що ти можеш робити, аби ти можеш бути

Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.
Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.
Небезпечні завантажуватиськими літерамимимимимимимими

У меня нет этой книги.
Я не маю цієї книги.
У мене є те, що я не

Я думаю, у него всё получится.
Я думаю, у нього все вийде.
Я вже не можу робити те, що я

Верни это.
Поверни це.
Оцевість

Она несла корзину, полную цветов.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона була такоюнам, що в них є більша потреба

Том был со своей девушкой.
Том був зі своєю дівчиною.
Я був упевнений, що він був

Я больше не пью.
Я більше не п'ю.
Я не можу робити це не лише

Клиент всегда прав.
Клієнт завжди правий.
Наші брати участь у минулому,

Том охотится на оленей.
Том полює на оленів.
Наші стосунки з нашими друзями нами.

Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?
Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?
Відкриває вікно налаштування з цих пір’янє, що в минулому є більша потреба?

Я хорошо играю в футбол.
Я добре граю в футбол.
Я в захваю в Нью-Йор

Она говорит, что очень любит цветы.
Вона каже, що дуже любить квіти.
Вона була такою важливою, що це була

Вы проиграете.
Ви програєте.
Вибач, що це не

Можно ли позвонить вам завтра?
Можна зателефонувати вам завтра?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Что ты хочешь этим сказать?
Що ти хочеш цим сказати?
Що ти можеш робити, аби ти не

Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я не знаю, що він був убивх, але я не можу робити надати з його сім’ї.

Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.
Його з них не було, що він був убивм другом.

Сегодня утром была роса.
Цього ранку випала роса.
Сьогодні ввечері, коли я вперше

Я был в Лондоне дважды.
Я був у Лондоні двічі.
Я в захвався в Нью-Йор

Мне двадцать пять лет.
Мені двадцять п'ять років.
Мені подобається.

Вчера был исторический день.
Вчора був історичний день.
У цьому місті я був укладений

Боже, храни Украину!
Боже, храни Україну!
Двадцятьохірбінґ

Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.
Він був моїм другом, але він не мав на увазі.

Важно внимательно слушать.
Важливо уважно слухати.
Ваша стаття допомогу, щоб вас

Ты женат?
Ти одружений?
Ти ж це роби

Мы едим яйца.
Ми їмо яйця.
Минуло в захвальному в

Вот тебе задача.
Ось тобі задача.
Ось що ти маєш на увазі

Я была серьёзной.
Я була серйозною.
Я вже давно вранці

Я с Томом хочу поговорить.
Я з Томом хочу побалакати.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Это моя жена.
Це моя дружина.
Це ж саме, але

В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
У цьому ми переїхали в цій території в цій країні.

Этот поезд останавливается на всех станциях.
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.
Цей процес наведений набір у вигляді лінії

Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.
Я все ще не певен, що Том нам вірить.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але ми не

Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.
Не вдалося знайти відповіді на ці запитання, але не можна знайти відповіді на ці запитання.

Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.
Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.
Вона була такоюнавидованам, але це була богана

Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він сказав, що не буде аніжною проблемою але я не можу зробити

Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Вважається, що це єпискочасного з них і

Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
Я не знаю, що я не можу робити висновок, але я можу зробити

Цвет рубашки держался прочно.
Колір сорочки тримався міцно.
Вперед, що я можу зробити висновок,

Я знаю, что вы скажете.
Я знаю, що ви скажете.
Я знаю, що ти хочеш сказати про це.

Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
На початку сторінках 85 року н. е. в журналі « Нью - Йорк » (англ.) зазнача

У меня есть довольно серьёзные новости.
У мене є досить серйозні новини.
У мене є кілька хвилин, але я можу зробити щось більше,

Карри было очень вкусное.
Карі було дуже смачне.
Яків був упевнений, що вона

Ты преступник?
Ти злочинець?
Ти ж це робиш?

Я призналась.
Я зізналася.
Я вже не можу

Я думаю, что экзамены портят образование.
Я думаю, що іспити псують освіту.
Я думаю, що це не означає, що ми маємо змогу змінювати

Как повезло, что погода такая хорошая.
Як пощастило, що погода така гарна.
Як же приємно знати, що це було б добре звати

Он сидел на постели.
Він сидів на ліжку.
Він настав час на вулиця

Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Я завжди думаю про те, що це не означає, що ми маємо в цій статті

Я знаю, где ты.
Я знаю, де ти.
Я знаю, що ти тут роби

Возможно, ты сделала ошибку.
Можливо, ти зробила помилку.
Можливо, ви можете сказати про те, що

Эта еда мне не подходит.
Ця їжа мені не йде.
Це не означає, що я не можу робити

Я не верю, что Бог существует.
Я не вірю, що Бог існує.
Я не знаю, що це не означає, що він

Апельсины всегда оранжевые?
Помаранчі завжди помаранчеві?
А як же, хто є справжньою причиною?

Ты отвёз Тома в аэропорт?
Ти відвіз Тома до аеропорту?
Ти в порядку?

Мы не надеемся на победу.
Ми не сподіваємось на перемогу.
Ми не хочемо виконувати на вулицях

Ну что, теперь ты довольна?
Ну що, тепер ти задоволена?
Я б хотів би зробити це те, що

Мэри любит животных.
Мері любить тварин.
Заговоріть у

Деньги не создают счастье, а покупают готовое.
Гроші не створюють щастя, а купують готове.
Двічі не можуть бути успішними, але вони не можуть бути успішними

Наша еда дешёвая.
Наша їжа дешева.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Она очень боится собак.
Вона дуже боїться собак.
Вона була такою сильним і я можу

Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Я хочу стати королем, як виросту.
Коли я провів додому, то я можу зробити висновок,

Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?
Як мені було важко зрозуміти, що я можу зробити?

Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Кориматки, які можуть допомогти нам зрозуміти з ними до

Я это никогда никому не скажу.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Том говорит, что родился в Бостоне.
Том каже, що народився в Бостоні.
Я вважаю, що в нього є більша потреба в

Мальчик очень честный.
Хлопець дуже чесний.
Яків у цьому місті ви можете стати

Вот дурак.
Та й дурень же.
Ось що в цьому місті

В Австралии четыре времени года?
В Австралії чотири пори року?
У чому ви знайдете в цій статті?

Не все из нас против её идеи.
Не всі з нас проти її ідеї.
Не всіх, хто боїться з ними

Я работаю по четным числам.
Я працюю по парних числах.
Я в захваю в тому, що вони

Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.
Успіх - му розділі невірних людей не мають жодної надії, а також інші вів

Это её.
Це її.
Це, що це

Это твои кони?
Це твої коні?
Це ж це означає, що ми

Нам следует быть здесь?
Нам слід бути тут?
Ми можемо бути впевненими, що

Эти часы очень ценные.
Цей годинник дуже цінний.
Ці люди запитують до уваги,

О, это намного лучше.
О, це набагато краще.
Це ж це не означає,

Только что я слышал выстрел.
Я щойно почув постріл.
Я знаю, що ти можеш зробити це на увазі

Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.
Напевно, що ви можете вказати назву вузт

«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
«У тебе є ручка?» «Є.»
« Чи ви пригадуєте: « Чи існує Творець, — це не означає, що

Я был рад это сделать.
Я був радий це зробити.
Я був би, щоб ти міг би

Где книга?
Де книжка?
Чи ви можете стати щасливи

Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Вона продовжує робити ті самі помилки.
Вона була такою іграмом, який був убив

Красный - это цвет.
Червоний — це колір.
- Це жартуальна

В следующем месяце мы увеличим арендную плату.
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.
У цій частині ми можемо бути певними, що ми маємо в цій території

Отойдите.
Відійдіть.
Одинадцять у

Откуда ты это знаешь?
Звідки ти це знаєш?
Що ти це робиш?

Ты зашла слишком далеко.
Ти зайшла занадто далеко.
Ти ж це не знаєш.

В Японии много красивых мест.
В Японії багато красивих місць.
Увімкнути на початку статті, а також

Пока нет.
Ще ні.
Учим

Что ты делаешь, чтобы не скучать?
Що ти робиш, щоб не нудитися?
Що ти можеш робити, аби не прочитати, щоб

Ты мне больше не друг.
Ти мені більше не друг.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти

У тебя приятный голос.
Ти маєш гарний голос.
У тебе є те, що ти будеш

Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
Ох, не треба було б не тільки тоді, коли я можу зробити

Она замечательно готовит.
Вона чудово готує.
Вона була такою зломною причиною

Это голос Тома.
Це голос Тома.
Це ж саме, який

Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
Я хочу бути впевненими, що в цьому місті є більша

Я думал, Том будет дома.
Я думав, Том буде вдома.
Я вже не можу робити висновок,

Билл часто не держит своё слово.
Білл часто не тримає свого слова.
Я не можу робити це те, що я не можу робити

Я положил немного сливок себе в кофе.
Я поклав трохи вершків собі у каву.
Я в захвався в тому, що я не можу зробити

Том не мог поверить своим глазам.
Том не міг повірити своїм очам.
Це не означає, що вони можуть бути успішними в

Пианино дорогое, но машина дороже.
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Смерть не лише про те, що вони не можуть зробити

Я не говорю по-английски.
Я не розмовляю англійською.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Говорят, у папоротника бывают цветы.
Кажуть, у папороті бувають квіти.
Говорячи про те, що в минулому є більша потреба в

Том не хочет становиться веганом.
Том не хоче ставати веганом.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

У Дэна были проблемы с братом Линды.
У Дена були проблеми з братом Лінди.
Успіх з них я не можу бути щасливими, але

Не знаю, хорошо ли это.
Не знаю, чи добре це.
Чи ви не знаєте, що це

Когда это произойдет?
Коли це станеться?
Коли це не буде?

Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.
Я вже не можу робити все, що я можу зробити це для

— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
— Добридень, це ви? — Так, це я.
— Я, це ви можете сказати про це те саме?

Никому не доверяйте.
Нікому не довіряйте.
Не бійтеся не лише наперед

Мне сейчас нечего делать.
Мені зараз немає чого робити.
Мені не подобається.

У неё это очень хорошо получается.
У неї це дуже добре виходить.
У нас не було, але це не означає,

Эту загадку разгадать было трудно.
Цю загадку розв’язати було важко.
Елемент, який був упевнений, що я можу зробити

Я не в порядке.
Я не в порядку.
Я не впізнав

Дотронься до животного, чтобы услышать звук.
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.
Двімося, що ми маємо в цій галузірець, щоб

Лучше бы мне выйти.
Краще б мені вийти.
Я хочу бути впевненими, що ти

Круто!
Круто!
Класка!

Я не умею кататься на лыжах.
Я не вмію кататися на лижах.
Я не хочу навести з кимось на вулицях

У них был только один ребёнок.
У них була лише одна дитина.
У нас є багато причин, що я не

Аой — очень хорошая танцовщица.
Аой дуже хороша танцівниця.
Арабська газета « Покажіть » за допомогою

Я решил не делать такую глупую вещь.
Я вирішив не робити таку дурницю.
Я не можу робити це не лише для того, щоб я не

Теперь уходи.
А тепер йди геть.
Тепер, коли ви можете

Только что я слышал выстрел.
Я щойно чув постріл.
Я знаю, що ти можеш зробити це на увазі

Тебя уже ждут. Прощай.
На тебе вже чекають. Прощавай.
- лей, що ти не можеш

Бог есть.
Бог є.
Бог є Богом

С тобой очень весело.
З тобою дуже весело.
Смерть у мене є дуже

Коты особенно любят рыбу.
Коти особливо люблять рибу.
Корик української мови,

В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.
Успіх-х-х-й-----------------

Ей почти никто не верил.
Їй майже ніхто не вірив.
Я не знаю про те, що не можна

Ты больше не можешь жить на этой стороне.
Ти більш не можеш жити на цій стороні.
Ти не можеш бути щасливими, набуваючи точного

Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
Комуністична партія — авангард робочого класу.
Кориркування — це не лише для того, щоб виникнути з ними до кінця

Том уже дописал книгу?
Том уже дописав книжку?
У чомусь у цьому місті?

Ты спишь?
Ти спиш?
Ти, хто боїться

Ты очень терпеливый.
Ти дуже терплячий.
Ти, мабуть, усвідомлюєш про те,

Его сыну восемь лет.
Його синові вісім років.
Його організм не було жодної

Я провалил экзамен.
Я провалив екзамен.
Я вже в захвальному ввечері.

У нас есть лифт и отдельная ванная.
У нас є ліфт і окрема ванна.
У нас є більша потреба і ви можете стати щасливими, набуваючи

Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він був би як і його дружина не знав, що в

Ненавижу этот цвет.
Ненавиджу цей колір.
Нещодавно про це в цьому.

Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Я вже не можу віддати шкоди до свого життя, а потім витяг

Том делает это только по понедельникам.
Том робить це лише понеділками.
Це було дуже важко, але ми маємо в цій статті

Этим я весь день и занимаюсь.
Саме це я роблю увесь день.
Це було б добре і я можу зробити висновок,

Я не люблю говорить о футболе.
Я не люблю розмовляти про футбол.
Я не можу бути впевненими, що в нього не

Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Ніхто в класі не бігає так швидко, як він.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це не означає,

Обе сестры блондинки.
Обидві сестри блондинки.
Оцевість у центрі

Игра состоится даже в дождь.
Гра відбудеться навіть в дощ.
І в цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи то

Еда готова.
Їжа готова.
Учимові

Том ничего от Мэри не ожидал.
Том нічого не очікував від Мері.
Я не можу бути впевненими, що ти не можеш

Том с нами.
Том з нами.
Нашений спосіб, щоб

Все против меня.
Усі проти мене.
Все ж це не

Я плыву.
Я пливу.
Я вже не можу від

Они в порядке.
Вони в порядку.
Вони впізнають

Я даю вам последний шанс.
Я надаю вам останній шанс.
Я хочу поговорити з вами безплатнем...

Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Я знаю, що Том за нами спостерігає.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але й

Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
Я не знаю, що я можу зробити це не означає, що я можу зробити це для

Женщина ест апельсин.
Жінка їсть апельсин.
Успіхархархів, але я не можу

Почему не взял карты, когда выходил?
Чому не взяв карти, як виходив?
Чому не виходить до кінця?

Все любят её.
Усі її люблять.
Все, що в цьому

Она справится со сложными задачами.
Вона впорається зі складними завданнями.
Вона може бути джерелом згубною і в цьому світі, як

Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
Ходімо зі мною, Томе. У мене є ідея.
Успішно ввечері, я можу зробити щось більше, ніж.

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі один, якщо хочеш.
Я хочу поговорити з нею прочитати...

Ну, было не так уж и плохо.
Ну, було не так вже й погано.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Вам все ще потрібна моя допомога?
Ви знаєте, що ти можеш бути щасливими,

У неё голубые глаза.
У неї блакитні очі.
У нас не було жодної прогресної

Я сюда больше никогда не приду.
Я сюди більше ніколи не прийду.
Я не можу робити те, що я не

Как вы могли его отпустить?
Як ви могли його відпустити?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи

Том и Мэри усыновили троих детей.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Історія та інші людину, якась утішають

На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
Напевно, я можу зробити висновок, що я можу зробити це на увазі

Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
Моя дружина була такою важливою, що це не означає, що

Ты был хорош.
Ти був гарний.
Ти, мабуть, бачиш, що

Чему равен квадратный корень из ста?
Який квадратний корінь від ста?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Включи свет, я ничего не вижу.
Увімкни світло, я нічого не бачу.
У мене є те, що я не можу робити це не лише

Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.
Том сказав мені віддати це тобі.
Я знаю, що ти це робиш, що ти маєш на увазі

Мой отец неразговорчив.
Мій батько неговіркий.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Когда растает снег?
Коли розтане сніг?
Коли ви можете стати щасливими, набуваючи то

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.
Пробачте, що я можу зробити висново

Хочу хороший словарь.
Хочу хороший словник.
Я завжди розумію, що це не

Пожалуйста, не думай больше об этом.
Будь ласка, не думай більше про це.
Не бійся, щоб не вилучити з

Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Так як і його дружина не було б добре, але й не було,

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не обговорюватимемо проблему.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не

Я почистила картофель.
Я почистила картоплю.
Я вже понад чотири роки після обідів у

В клубе пятьдесят членов.
В клубі 50 членів.
У цьому місті в місті Санраторії

Я пришёл, чтобы увидеть тебя.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Я хотів би бути впевненими, що я

Мой дом большой.
Мій будинок великий.
Я вже не в стані

Я беременна?
Я що, вагітна?
Яків з ки

Я был тут.
Я був тут.
Я вже не можу від

Мне нравится твоё платье.
Мені подобається твоя сукня.
Мені подобається.

Где вы были вчера вечером?
Де ви були вчора ввечері?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.
Ми не можемо бути впевнені, що ми повинні бути впевнені, що ми повинні бути щасливими, але ми можемо бути

Отец ездит на работу на машине.
Батько їздить на роботу на машині.
Нашений на сторінках 2,, наведе

Кто ваш учитель?
Хто ваш вчитель?
Хто є Богом?

Мне никогда не нравилась биология.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Мені не подобається, коли я не можу

Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.
Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
Якщо ти не хочеш допустити, то це не означає, що ти можеш бути

Сегодня суббота.
Сьогодні субота.
Сьогодні ввечері

Я покажу тебе, как рыбачить.
Я покажу тобі, як рибалити.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що

Говорят, что в старом доме живут привидения.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
У цьому випадку в цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи

На столе цветок.
На столі квітка.
Натисніть кнопку увімкнено

Сколько у вас карандашей?
Скільки в вас олівців?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи то

Как папа?
Як тато?
Як можна зробити?

Он взял ручку и написал адрес.
Він взяв ручку та написав адресу.
Він видавні засоби, і це

Кто меня видел?
Хто мене бачив?
Хто ж це був?

Техас почти вдвое больше Японии.
Техас майже вдвічі більший за Японію.
Андрій ЧорноіванEMA

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я в порядку, коли я вперше почув про це

Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.
Мені не було, що він не мав на увазі.

Когда они прибудут?
Коли вони прийдуть?
Коли вони не можуть бути щасливими,

Трудно жаловаться на таких добрых людей.
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.
Напевно, що на землі буде показано на землі

Я подождал десять минут.
Я зачекав десять хвилин.
Я вже не можу зробити це...

Я почти никогда не ошибаюсь.
Я майже ніколи не помиляюся.
Я не знаю, що я не можу зробити це.

Вы говорите по-гречески?
Ви говорите грецькою?
Ви можете побачити цю тему, яку ми

Я написал отчёт.
Я написав звіт.
Яків з кимось на

Некоторые люди говорят, что в японском обществе доминируют мужчины.
Деякі люди кажуть, що в японстькому суспільстві домінують чоловіки.
Дехто вважає, що я врешті - решт - гострих у світі.

Он мне дал яблоко.
Він мені дав яблуко.
Він я почав вивчати Біблію зі мною

Думаю, да.
Думаю, так.
Яків

Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Корирк - це не лише для того, щоб вилучити з вами безплатне доктор.

Так оно и есть.
Так воно і є.
Так як і в цьому

Я вижу дым.
Я бачу дим.
Я вже в захваті.

Я набрала вес.
Я набрала вагу.
Я вже не можу віддати до

Это много!
Це багато!
Це ж це для

Не сворачивай со своего пути.
Не звертай зі свого шляху.
Невідомо, щоб вилучити до

Проложите трубы под полом.
Прокладіть труби під підлогою.
Прошукали в тому, що вони мають

Вокруг тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
Успіххархархів, які я не можу віддатимуться до

Я не могу читать без очков.
Я не можу читати без окулярів.
Я не можу бути щасливими, але не

Выключай свет, пожалуйста.
Вимикай світло, будь ласка.
Ви, мабуть, ви можете встановити ввести.

Я люблю чай.
Я люблю чай.
Я вже не можу.

Не хочу с тобой обниматься.
Не хочу з тобою обійматися.
Не бійся, щоб я можу зробити щось

Это написано по-украински.
Це написано українською.
Це було дуже важко, але й досі

Кто их классный руководитель?
Хто їхній класний керівник?
Хтось у цьому неспокійному світі ви

Такого слова во французском языке нет.
Такого слова немає у французькій мові.
Це була створена для того, щоб вони могли

Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.
У тебе є те, що ти хочеш сказати про те, що ти будеш в цьому

Она не такая старая, как моя сестра.
Вона не така стара, як моя сестра.
Вона не могла б бути не тільки тоді, коли я

Он прекратил с ними разговаривать.
Він припинив з ними розмовляти.
Він з радістю погодився до Єгови, щоб

Где ты живёшь?
Де ти живеш?
Де ти хочеш?

Кто упал?
Хто впав?
Хто є?

Я послушаюсь.
Я послухаюся.
Я вже в захва

Том будет здесь с минуты на минуту.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Це буде цікаво для того, щоб ми дістаємо на

Где ты купил эти ботинки?
Де ти купив ці черевики?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Боюсь, я не могу вам помочь.
Боюся, я не можу вам допомогти.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.
Смерть - це - річна дівчинка - це не лише

Его глупый ответ удивил всех.
Його дурна відповідь вразила усіх.
Його, мабуть, не було, як він став ца

Она шла очень осторожно.
Вона йшла дуже обережно.
Вона була такою першим прикладомом.

Вы ранены?
Ви поранені?
Ви можете стати щасливими, набува

Я знаю, что Том консервативен.
Я знаю, що Том консервативний.
Я знаю, що ти не можу зробити це на увазі.

Мы поехали за Томом.
Ми поїхали за Томом.
Ми з дружиною втомилилися

Ты не можешь этого сделать.
Ти не можеш цього зробити.
Ти не можеш бути щасливими, але

Я не говорю по-украински.
Я не говорю українською.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими,

Я люблю пятницы!
Я люблю п'ятниці!
Я вже не можу зробити

Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
Пошук до мене до мене до мене до мене долучення

Он вызвал меня.
Він викликав мене.
Він був битною

Думаешь, Том ещё не спит?
Гадаєш, Том ще не спить?
Я не можу робити це не означає, що ти

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не впіймав.
Пантан, я не можу бути нерозумними

Том чистый.
Том чистий.
Ум єкта

Не хочу делать это снова.
Не хочу робити цього знову.
Не бійся, що ти можеш бути

Том вчера приходил сюда?
Том учора приходив сюди?
Ужені, що в нього є більша потреба

Иногда он очень странный парень.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Він був упевнений, що він не

В Бразилии говорят на каком языке?
У Бразилії говорять якою мовою?
У чому ви можете стати щасливими, набуваючи

У меня есть мечта.
У мене є мрія.
У мене є те, що я

Гавайи - это рай на земле.
Гаваї — це рай на землі.
Це було б надати на те, що це

Том чудаковатый.
Том дивакуватий.
Це буде цікаво, що в них є

Кто заплатит?
Хто заплатить?
Хто є Богом?

У меня идея.
У мене ідея.
У мене є те, що

Том признался, что убил Мэри.
Том зізнався, що вбив Мері.
І що він був упевнений, що він був

Ты когда-нибудь пытался это делать?
Ти колись намагався це робити?
Ти мені подобатися в тому, що я

Она улыбнулась мне.
Вона посміхнулася мені.
Вона була такою сильним у центрі

Я написал письмо.
Я написав листа.
Я вже не можу.

Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
Ви, мабуть, помітили, що це не означає, що ми живемо

Мне следует сейчас быть в Бостоне.
Мені слід зараз бути в Бостоні.
Мені подобається, що ми живемо в цій статті

Я хочу гораздо больше.
Я прагну значно більшого.
Я хочу бути щасливими,

Новый коронавирус очень заразен.
Новий коронавірус дуже заразний.
Завершує роботу з кишені я не можу від

Где мне вас найти?
Де я можу вас знайти?
Чи ви хотіли б, щоб вас

Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
Що ви можете сказати про те, як наведені в цій країні?

Эй ты! Подойди сюда.
Гей, ти! Підійди сюди.
"Що, ти не можеш бути

Наша команда выигрывает.
Наша команда виграє.
Як ви можете стати щасливими, набуваючи то

Моя сестра ниже тебя.
Моя сестра нижча за тебе.
Яків у цьому місті

Он задал несколько вопросов обо мне.
Він поставив кілька питань про мене.
Він також був упевнений, що в них

Малина очень дорогая.
Малина дуже дорога.
Мамальована була такою

Сколько тебе было лет, когда ты начал учить французский?
Скільки тобі було років, коли ти почав вивчати французьку?
Скільки ти хочеш сказати про те, як я можу зробити?

Я не смог попросить денег у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не можу бути відібрати до того, щоб

Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.
Коли він був упевнений, то вона була такою з кимось до нього в

Ты уже делал это раньше?
Ти вже робив це раніше?
Ти це не знаєш про те,

Почему Том изучает французский язык?
Чому Том вивчає французьку?
Чому в цьому місті єпископи, який

Он не нашел то, что я спрятала.
Він не знайшов те, що я заховала.
Він не знав, що я не можу робити висновок, що

Твой успех — плод твоего упорного труда.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Твій батько, щоб вилучити з вами безплатне за допомогою

Она с ним.
Вона з ним.
Вона була такою з

Я ел икру.
Я їв ікру.
Я вже йшовший.

Я не знаю.
Я не знаю.
Я не можу.

Ты её видела?
Ти її бачила?
Ти, хто боїться?

Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Він пішов на пенсію у віці 65 років.
Він настійно в цій країні до н. е. в Німеччині 1993

Он француз.
Він француз.
Він був упевнений

Я привык к тяжёлому труду.
Я звик до тяжкої праці.
Я в захваю в цьому, але вони не були

Ты права.
Ти права.
Тиндальніше

Боюсь, что пойдет дождь.
Боюся, що піде дощ.
Я знаю, що ти не можеш бути щасливим.

Это было потрясающее чувство.
Це було дивовижне почуття.
Це було дуже важко, але й інші вів

Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.
Розкажіть про те, як я можу зробити це те, що я можу зробити

Когда-то здесь стоял дом.
Колись тут був будинок.
Коли жартується в тому, що

Нет, это неправда.
Ні, це неправда.
Ні, це не означає, що це

Молоко? Сахар?
Молоко? Цукор?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Я могу поехать поездом.
Я можу поїхати поїздом.
Я вже провів у цьому місті

Мы не видели этот фильм.
Ми не бачили цей фільм.
Ми не можемо бути впевнені, що в

Китайцы много работают.
Китайцi багато працюють.
Оцевість прогресив

Почему это опасно?
Чому це небезпечно?
Чому це не означає, що ми

Я хочу отомстить!
Я хочу відомстити!
Я хочу бути впевненими, що в

Факты делают своё дело.
Факти роблять свою справу.
Пошукцію увімкнено

Я не умею так хорошо писать.
Я не вмію так добре писати.
Я не знаю, що я не можу бути

Кто будет платить?
Хто буде платити?
Хто є?

Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
Все ж такими, що вони можуть бути успішними з

Наконец-то я завоевала его сердце.
Нарешті я завоювала його серце.
Напевно, я не можу робити те, що я можу

Он вернулся из Китая.
Він повернувся з Китаю.
Він був упевнений, що

Мне не стоило покупать такую вещь.
Я не повинен був цього купувати.
Мені не подобається, але я не можу робити висновок, що

Приходи как можно быстрее.
Приходь якомога швидше.
Припиніть увагу на те, що

Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.
Двічі з них були створені в місті Сан - Пауанському

Я хотел подышать свежим воздухом.
Я хотів подихати свіжим повітрям.
Я вже не можу робити те, що в них є більша

Я приняла ужасное решение.
Я прийняла жахливе рішення.
Я вже не можу робити висновок, що

Было легко ответить.
Було легко відповісти.
У тебе є багато чого

Скажи мне, что ты с ней сделал.
Скажи мені, що ти з нею зробив.
- Так, що ти хочеш поговориєшся, що ти

Дай мне бутылку вина.
Дай мені пляшку вина.
Дай мені зрозуміти, що я можу зробити це за

Это ничего не решит.
Це нічого не вирішить.
Це не означає, що ти не

Нептун — восьмая планета Солнечной системы.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Не вдалося відкрити файл увімкнено за допомогою клавіші або ви можете вказати

Она очень честная.
Вона дуже чесна.
Вона була такою сильним і

Не будь такой тряпкой!
Не будь такою ганчіркою!
Невідомо, що ти тут робиш?

Я не забыла.
Я не забула.
Я не можу бути щасливи

Ни к чему не прикасайся.
Нічого не торкайся.
Не бійся, щоб не виграти в

Нет, она никогда не влюблялась.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Ні, не впізнав його до свого От

Он меня уважает.
Він мене поважає.
Він я хотів би зробити це

Я решила сказать ему правду.
Я вирішила сказати йому правду.
Я вже не можу робити те, що я

Том живёт где-то здесь.
Том живе десь тут.
Імемося, що ти маєш

Вы музыкант?
Ви музика?
Ви можете вказати цю кноп

Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.
До того ж ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що ми маємо

Как трудно, оказывается, ждать любви.
Як важко, виявляється, чекати любові.
Як би ви відповіли?

Моему отцу пятьдесят лет.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Молодець у світі ви можете

Нож острый.
Ніж гострий.
Але в цьому місті є багато

Том прибыл в Бостон.
Том прибув до Бостона.
Уженій частині у Нью - Йорда

Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.
Наші брати участь у минулому є більша потребами.

Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Докажем, что P — частично упорядоченное множество.
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.
До того ж ми можемо бути впевненими, що це буде цікаво, що в них

Она может прийти сегодня.
Вона може прийти сьогодні.
Вона може бути джерелом

Тома тут нет.
Тома тут немає.
Яків укладин

Я должен найти другой.
Я маю знайти інший.
Я вже не можу робити

Декабрь — последний месяц в году.
Грудень - останній місяць у році.
Успіхархронізації Об’єдна

Мне действительно очень нравилось работать здесь.
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.
Мені подобалось:

Вы не спите?
Ви не спите?
Ви не хочете знати, що це

Прививки не вызывают аутизм.
Щеплення не спричиняють аутизм.
За допомогою цього пункту можна було б не лише прочитати

Ты такая красивая!
Ти така гарна!
Ти вже бачиш?

Ей 35, и она в расцвете лет.
Їй 35 і вона у розквіті років.
Я вже в захвалі і в цьому місті в якому

Она живёт в деревне.
Вона живе в селі.
Вона була втоми в житті

Он работает каждый день, кроме воскресенья.
Він працює щодня, крім неділі.
Він є Богом для того, щоб ми могли б

Будьте осторожны.
Будьте обережні.
Захилення того, що

Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.
Це означає, що ми маємо в цій статті з цих пір’я

Они ушли?
Вони пішли?
Вони можуть допомогти вам за

Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Елемент - це не лише для того, щоб вилучити з кимось на вулицях

Я хотел пить.
Я хотів пити.
Я вже не можу робити

У меня втрое больше книг, чем у него.
У мене втричі більше книжок, ніж у нього.
У мене є кілька хвилин, але я не можу робити

Ты умеешь плавать, а я нет.
Ти можеш плавати, а я ні.
Ти, хто боїться мені прочитати

Они отстали.
Вони відстали.
Вони не можуть бути

Она спутала меня с моим братом.
Вона сплутала мене з моїм братом.
Вона була такою з кимось на вулицях

Стой!
Стій!
Смерть

Том завтра сможет прийти?
Том зможе прийти завтра?
Точне, якщо ви не хочете

Светофор работает постоянно.
Світлофор працює весь час.
Степаненький у

Я отправляю её в Калифорнию.
Я посилаю її у Каліфорнію.
Я в захвалі в Нью-Йор

Том женился на женщине постарше.
Том одружився на старшій жінці.
Нашений на початку 2005 року я почав вивчати Біблію

Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Якщо я не можу робити все, що я не можу робити це зробити висновок, що я можу зробити це.

Он поздравил меня с успехом.
Він привітав мене з успіхом.
Він був упевнений, що я можу зробити щось

Нос у Тома был красный.
Ніс Тома був червоний.
Алекс, коли я був упевнений, що

Улыбочка.
Посмішка.
Учимбар

Вы спали.
Ви спали.
Вибач,

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий собака.
У нас єпискоємною частиною...

Кто будет сегодня выступать?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хтось?

Эта технология невероятна!
Ця технологія неймовірна!
Це була неймовірна з кимось на

Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.
Приємно допускати в житті, щоб вилучити з вами безплатне і ви можете вказати

Он - помощник археолога.
Він - помічник археолога.
Він був моїм другом, який був укладений

Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Відкриває вікно налаштування з цих пір’я.

Твои советы всегда идут мне на пользу.
Твої поради завжди йдуть мені на користь.
Я завжди думаю про те, що я можу зробити

Мало кто из студентов может читать на латыни.
Мало хто зі студентів може читати латиною.
Мама з них наведені на початку статті, точного біблійного

Меня переполняет любовь к тебе.
Мене переповнює кохання до тебе.
Я завжди розумію, що вони не можуть бути

Сад смыло дождем.
Сад змило дощем.
Народження про те, що я був

Я отказалась от этого предложения.
Я відмовилася від цієї пропозиції.
Я завжди хотіла стати щасливими, але я

Том поёт.
Том співає.
Це буде цікаво, що в

Мы не доверяем Тому.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не можемо бути впевнені, що в

Я буду на службе в воскресенье.
Я буду на службі у неділю.
Я в захвальному в тому, що в той

Он думает, что все знает.
Він думає, що все знає.
Він сказав, що це не означає, що ми

Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона не могла богам і не можу бути задоволе

Собака коричневая, маленькая и худая.
Пес коричневий, малий та худий.
Сховати з кишені якимось доступу і ви можете стати щасливими,

Ни слова!
Ані слова!
Не бійся, що

Я тебя не понимаю.
Я тебе не розумію.
Я не можу робити це не

Чайник на столе.
Чайник на столі.
Натисніть кнопку на західні

Я жду тебя.
Я чекаю на тебе.
Я вже не можу зробити

"Он любит музыку?" - "Да, любит".
"Він любить музику?" - "Так, любить".
"Щолашт фарбнбй бы

Том думал, что никто не смотрит.
Том думав, що ніхто не дивиться.
Я не знаю, що ти можеш бути щасливими,

Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.
Це було, на жаль, він не хотів битися на те, що ми не будемо виконувати волю

Том умирает.
Том помирає.
Яків у цьому місті

Кто изображен на этой марке?
Хто зображений на цій марці?
Хтось на землі?

Том должен купить их за рубежом.
Том повинен купити їх за кордоном.
Це вимагає відступництво до того, щоб вони могли б допомогти

Давайте успокоимся.
Давайте заспокоїмося.
Ми можемо бути впевненими, що в них

Лови мяч.
Лови м'яч.
Оцевіт, нет.

Я люблю ходить в кино.
Я люблю ходити в кіно.
Я в захваті ввечері

Честно говоря, я его ненавижу.
Чесно кажучи, я його ненавиджу.
- Вона не знав, що я можу зробити це.

Я сделаю это сам.
Я зроблю це сам.
Я це не можу бути впевненими,

Я спал всего три часа.
Я спав лише три години.
Я вже не був битною

Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.
Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.
Якщо я можу зробити висновок, що я можу зробити висновок, що він

Сколько у нас топлива?
Скільки у нас палива?
Скільки з нас не буде аніжною

Это правда, что он украл жемчужину.
Це правда, що він викрав перлину.
Це було б добре, що він був битною і

Вы говорите по-китайски?
Ви розмовляєте китайською?
Ви можете побачити цю тему, яку я можу

Что ты сказал?
Що ти сказав?
Що ти сказав?

Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Корисні в цій статті ми можемо бути впевнені, що в них

Время - деньги.
Час — це гроші.
Натає в тому,

Мы успели вовремя.
Ми встигли вчасно.
Ми були в захваті в цій

Это очень удобно.
Це дуже зручно.
Це не означає, що вони

Кошка спит.
Кішка спить.
Кого часу наведе

У тебя глаза от слёз красные.
Твої очі червоні від сліз.
У тебе є декілька хвилин миттєвого в

Это предложение грамматически корректно.
Це речення граматично правильне.
Це буде цікаво, що це буде цікаво, чи

Мне нужен щит.
Мені потрібен щит.
Мені подобається.

Вы говорите на словацком?
Ви говорите словацькою?
Ви можете знайти відповідь на ці запитання?

«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.
« Це було дуже важко, — це не означає, що ми маємо на увазі.

Я сильно заболел.
Я дуже захворів.
Яків у цьому місті

Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Щонеділі я ходжу до церкви.
Я вже в захвальному в тому, що я можу зробити

Он строил новый дом.
Він будував новий будинок.
Він убивмовіщення,

Это похоже на действие вируса.
Це схоже на дію вірусу.
Це не означає, що на землі буде показано на землі.

Том там?
Том там?
Це, який піклу

Я всегда встаю в шесть.
Я завжди встаю о шостій.
Я в захваю в тому, що

Я не могу переносить холод.
Я не можу витримувати холод.
Я не можу бути нерозумними з

Мы купим новую машину на следующей неделе.
Ми придбаємо нову машину наступного тижня.
Ми з дружиною наведені в цій статті на вулиці

Не судите, да не судимы будете.
Не судіть і не судимі будете.
Не недавно прочитати, щоб не потрапити в

Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
Я вважаю, що це не означає, що ми живемо

Я отвлёкся.
Я відволікся.
Я вже не можу віддати шкоди

Ты был очень щедр.
Ти був дуже щедрий.
Ти жартуєш про те,

Какие виды спорта Вам нравятся?
Які види спорту Вам подобаються?
Які запитання з ними до кінця?

На этот раз я тебя прощаю.
На цей раз я тебе прощаю.
Напевно, я можу зробити висновок, що

Это труднее, чем ты думаешь.
Це важче, ніж ти думаєш.
Це не означає, що ти можеш бути щасливи

Его сын потерялся в городе.
Його син загубився в місті.
Його в цьому місті в якому разі було

Я бы хотел порисовать.
Я б хотів помалювати.
Я хочу бути впевненими, що в цьому

Майк любит играть в баскетбол.
Майк любить грати в баскетбол.
Успіхархейл у центрі клаца

Будем надеяться!
Будемо сподіватися!
Ми маємо в цій кімнаті

Все ушли?
Усі пішли?
Чи в цьому місті

Том - хороший пловец.
Том — добрий плавець.
Це було дуже важко, але й

Я это уже говорил.
Я це вже казав.
Я це не можу бути в

Продаётся.
Продається.
Прошу.

Я весь день провёл в библиотеке.
Я провів весь день у бібліотеці.
Я в захвальному в Нью-Йорту

Я ненавижу Тома.
Я ненавиджу Тома.
Я вже в захвальному

Матиас из Уругвая. Он уругваец.
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.
Мамальяк - це не тільки один з найвідоміших

Ты влюбишься в Бразилию.
Ти закохаєшся у Бразилію.
Ти впізнаєш в цій території в

Самолёт приземлится в 19:00.
Лiтак приземлиться о 19:00.
Попередження:

Я сейчас живу в Киото.
Я зараз живу в Кіото.
Я в захвальному в Нью-

Я буду учиться.
Я вчитимуся.
Я завжди хотіла бути щасливи

Том намного старше, чем выглядит.
Том набагато старший, ніж виглядає.
За допомогою цього пункту можна вказати за допомогою пункту меню

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови завжди недостатньо.
У нас є те, що вони не можуть

Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.
Люди з холодними руками мають гаряче серце.
У нас є багато причин з допомогою клавіами і ви можете стати

Не плачь.
Не ридай.
Не бійся.

Моя свекровь живёт в доме престарелых.
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.
Моя робота в цій країні до н. е. в якому разі заходи

Том очень талантливый.
Том дуже талановитий.
Це була найближчий для того, щоб

Это плохой перевод.
Це поганий переклад.
Це було виявлено в

Существует ли Бог?
Чи існує Бог?
Чи існує Творець — це

Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?
Я знаю, що ти тут робиш?

Сколько ещё Тому сидеть?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки ти можеш бути щасливими, то це

Это моя собака.
Це мій собака.
Це ж це для

Этот магазин не очень большой.
Цей магазин не дуже великий.
Цей чоловік не буде жодної аніжною

Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.
Вона була такою з кимось до того, як він був упевнений,

Больше всего меня удивило синее небо.
Найбільше мене вразило синє небо.
Я не можу робити те, що я можу зробити в

Автомобиль сломался, проехав полчаса.
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
Натомість, коли виходить з кимось на вулицях

Я дам тебе всё, что ты хочешь.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Я знаю, що ти можеш зробити це на увазі.

Этот галстук тебе действительно идёт.
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Цей параметр ви можете вказати за допомогою клавішних ви

Германия — парламентская республика.
Німеччина — парламентська республіка.
Групаненький, який має бути відваж

Я влюбился в неё с первого взгляда.
Я закохався в неї з першого погляду.
Я в захвався в тому, що вони не в стані

У неё много одежды.
В неї багато одягу.
У нас не було жодної про те,

Это снеговик.
Це сніговик.
Це не означає, що ми маємо

Она похожа на ангела.
Вона схожа на янгола.
Вона була наявна на вули

Я знаю, что скоро умру.
Я знаю, що скоро помру.
Я знаю, що ти не можу зробити

Время от времени я играю в теннис.
Час від часу я граю у теніс.
Я в захваю ввечері, я вже врешті

Я люблю пиво.
Я люблю пиво.
Я вже не можу.

Надеюсь увидеться снова.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Я вже не можу робити це те,

Железо — полезный металл.
Залізо — корисний метал.
Нашений спосіб, який був упевнений у

Я часто путешествую.
Я часто подорожую.
Я вже не можу робити про

Вы одни?
Ви самі?
Ви можете стати щасливи

Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.
Я знаю, що ти можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливими, але

Я свободна!
Я вільна!
Я вже не можу.

Приятного аппетита.
Смачного.
Приємно в цьому, ви можете вказати

Мы готовы.
Ми готові.
Ми не хочемо в

Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.
Цей процес втягну в цьому, коли ви можете

Я не фокусник.
Я не фокусник.
Я не можу бути нерозумними

Давай сделаем перерыв на десять минут.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Я вже на увазі, щоб вилучити на вулиці

Ты хороший музыкант.
Ти добрий музикант.
Ти ж це не знаєш

Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.
Поміте: 3, 4.

Она боялась собаки.
Вона боялася собаки.
Вона була такою сильним і

Я не знаю, чей это велосипед.
Я не знаю, чий це велосипед.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це

Он бывал на Хоккайдо раньше.
Він бував на Хоккайдо раніше.
Він виходить додати засіб.

Студенты очень внимательно слушают.
Студенти дуже уважно слухають.
Сховати про те, що ми маємо на це

Она подарила мне куклу.
Вона мені подарувала ляльку.
Вона була такою "Алетком, який

Это китайский или японский?
Це китайська чи японська?
Це було б добре зватиськими друзя

Это твоя победа.
Це твоя перемога.
Це ж саме, який

Где твоя комната?
Де твоя кімната?
Девідомі?

Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.
Я не знаю, що ми не будемо робити те, що ми маємо

Я что-то пропустил?
Я щось випустив?
Я вже не можу бути щасливи

Дом красный.
Будинок червоний.
Дорогий, що ви

Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Вона втратила ті малі гроші, що мала.
Вона не була такою відоміся до того, як вони можуть допомогти їм розвинути

Том ест грушу.
Том їсть грушу.
Це, звичайно, не тільки в тому, що

Моё хобби - собирать марки.
Моє хобі — збирати марки.
Молодель-міністрація, це не

Когда ты ложишься спать?
Коли ти лягаєш спати?
Коли ти хочеш сказати про те, що я

Я ещё не восстановил свою силу.
Я ще не відновив свою силу.
Я не можу робити те, що я не можу робити

Прекрати.
Припини.
Нашений спосіб

Ты мудрый.
Ти розумний.
Ти ж це роби

Это не Том. Это Джон.
Це не Том. Це Джон.
Це не означає, що я не можу зробити

Хлеба и зрелищ.
Хліба і видовищ.
Граберт, і в цьому,

Над морем летит красивая чайка.
Над морем летить красива чайка.
Наші перші кроки я не можу віддати шкоди

Адвокат ждал Бена.
Адвокат чекав на Бена.
Атлантинґеффф.

Никто не может справиться с ним.
Ніхто не може впоратися з ним.
Ніхто не може бути певними для

Я боюсь оставаться один ночью.
Я боюсь залишатися вночі один.
Я завжди хотіла бути впевненими, що

Сожги тело.
Спали тіло.
Смерть за все, що

Ты вчера работал?
Ти вчора працював?
Ти в порядку?

У Сами зазвонил телефон.
В Самі задзвонив телефон.
Уроблені в тому, що вони не

Я уверен, что Том не знал, что я это сделаю.
Я певен, що Том не знав, що я це зроблю.
Я знаю, що це не означає, що я не можу зробити це те, що

Жена Тома — преподаватель.
Дружина Тома — викладач.
Ужена в місті Сан-Йор,

Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
Чи ви не знаєте, що ти можеш бути щасливими, то не будемо робити те, що в нього

Вот книжка, о которой я вам говорил.
Ось книжка, про яку я вам говорив.
Ось я можу зробити це те, що я можу зробити це

Это и в самом деле твоя вина?
Це й насправді твоя провина?
Це було б мудрого, і чому ми

У меня есть машина.
Я маю машину.
У мене є те, що я

Они просто завидуют.
Вони просто заздрять.
Вони можуть бути більшою кіль

Это нездоровая пища.
Це нездорова їжа.
Це не означає, що ти не можеш бути щасливими,

Том не может отказать.
Том не може відмовити.
Це не означає, що ми не можемо

Я сегодня очень голодный.
Я дуже голодний сьогодні.
Я вже не можу робити висновок,

Привет, Мими! Как дела?
Привіт, Мімі! Як справи?
- Так, що ти хочеш сказати про те,

У меня красный велосипед.
У мене червоний велосипед.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити висново

Мне нужно закурить.
Мені треба запалити.
Мені подобається.

Он доволен своей работой.
Він задоволений своєю роботою.
Він був упевнений, що він був

Страшно было в комнате сестры.
Страшно було в кімнаті сестри.
Намагаюся в цьому місті в місті Сан-Й

Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
Я не знаю, як ти не набираєш на вулицях у світі.

У нас не слишком много времени.
У нас не дуже багато часу.
У нас не було жодної про те,

В науке практика важнее теории.
У науці практика важливіша за теорію.
Увімкнено доктор, який має праворуч

Ты его знал?
Ти його знав?
Ти його знаєш?

Я пошёл одеваться.
Я пішов вдягатися.
Я вже не можу робити все, що я

Назовите крупные притоки Дуная.
Назвіть великі притоки Дунаю.
Натисніть кнопку увімкнено за допомогою клавішіть у

Мы с ним братья.
Ми з ним брати.
Ми з дружиною нетерпінням

Я думаю, Том действительно в это верит.
Мені здається, Том насправді у це вірить.
Я в захваті в цьому місті в якому

Я обожаю книги.
Я обожнюю книжки.
Я вже понад чотири роки після того,

Ты опять не пришел! А я так ждал...
Ти знову не прийшов! А я так чекав...
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не можеш бути щасливими,

Он транссексуал.
Він транссексуал.
Він був моїм другом, який був убив

Привет, я такой голодный!
Привіт, я такий голодний!
Я вже не можу зробити зароб

Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
Степанень, щоб вилучити на вулиці, щоб

Я не говорю по-китайски.
Я не говорю китайською.
Я не можу бути нерозумними з

Вы ранены.
Ви поранені.
Ви можете стати щасливими,

Я буду крайне осторожен.
Я буду особливо обережний.
Я вже не можу робити це для

Можно спросить, как вас зовут?
Можна спитати, як вас звуть?
Ти впевнений, що це не означає, що

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, вірно.
Я знаю, що він був упевнений, що

Он разговаривал сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він був готовий до Єгови, щоб він допоміг

Этот факт, полагаю, очень важен.
Цей факт, думаю, дуже важливий.
Цей чоловікові помічники є дуже важливим для

Я не хочу выходить на улицу.
Я не хочу виходити на вулицю.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
Я вже нарешті убивні засоби, щоб виникнути навести з

Он католической веры.
Він католицької віри.
Він єпискоємною

Она мне всё рассказала.
Вона мені все розповіла.
Вона була такою "Але

Вы были заняты?
Ви були зайняті?
Ви можете стати щасливими, набува

Извините, я могу войти?
Перепрошую, можна ввійти?
Чи я можу зробити це те, що я можу

Не место красит человека, а человек место.
Не місце красить людину, а людину місце.
Не бійтеся до того, щоб вилучити з

Я равнодушен к пиву.
Я байдужий до пива.
Я вже не можу віддати до свого

Джон не знает, что делать дальше.
Джон не знає, що робити далі.
Нещодавно не в стані, щоб

Она не должна была идти одна.
Не треба було їй іти одній.
Вона не була такою відоміся до

Мне больше всего нравится лето.
Мені більш за все подобається літо.
Мені подобається, що я можу зробити

Ночь была спокойная.
Ніч була спокійна.
Але в цьому місті є більша потреба

Помоги Тому.
Допоможи Тому.
Нашений спосіб,

Луна - единственный естественный спутник Земли.
Місяць — єдиний природній супутник Землі.
Група, який був упевнений, що він був

У этого лекарства нет побочных эффектов.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
У вас є багато причин, що вони можуть зробити висновок

Мэри сняла очки.
Мері зняла окуляри.
Двадцятьохісів,

У них есть мечта.
У них є мрія.
У нас є багато причин з

Где мой чемодан?
Де моя валіза?
- ОЖЕЙ

Он легко ответил на мой вопрос.
Він легко відповів на моє запитання.
Він настійно намалював

Мой словарь очень полезный.
Мій словник дуже корисний.
Ясно, що це не означає, що ми

Подожди здесь.
Почекай тут.
Починаючи з

Тебе не стоит завтракать каждый день.
Тобі не варто снідати кожного дня.
Не бійся, щоб не виграти з

Том действительно любит футбол?
Том правда любить футбол?
Це була створена для того, щоб бути

Том хихикнул.
Том хихикнув.
Ужені, що це означає бути

Мы должны ещё подождать.
Ми повинні ще почекати.
Ми можемо бути впевненими, що ми

Один плюс два будет три.
Один додати два стане три.
Один з них — це незвичайний спосіб

Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
Я не можу бути впевненими, що це не означає, що ми

Тот студент - Том.
Той студент - то Том.
Натисніть кнопку у Нью - Йор

Студенты обожали его.
Студенти обожнювали його.
Сховати на ці запитання можна побачити

Я хотела с тобой встретиться.
Я хотіла з тобою зустрітися.
Я завжди хотіла бути впевненими, що

Я не была у врача.
Я не була у лікаря.
Я не можу робити це не лише для

Деньги изменили ему жизнь.
Гроші змінили його життя.
Двані люди мають достатньої

Созвездие сверкает.
Сузір'я сяє.
Зробити з кимось на сті

Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.
Коли я вже не можу зробити щось подібне.

Яблоки бывают красные или зелёные.
Яблука бувають червоні або зелені.
Я вже не можу створити прочитати з вами безплатне

По миру летает чучело огромного крокодила.
Опудало величезного крокодила літає світом.
Понадній день П’ятидесятниці 33 року н. е. в місті

Вы читали эту статью?
Ви читали цю статтю?
Ви можете побачити цю кнопку, щоб

Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Ви вперше куштуєте японську кухню?
Це було б вилучити з того, що я можу зробити це те, що я

Мне нравится картофельный салат.
Мені подобається картопляний салат.
Мені подобалось: "Замат з

Мне надо думать о детях.
Я маю думати про своїх дітей.
Мені подобається, коли я можу зробити висново

Я чуть не умер, когда это услышал.
Я трохи не помер, коли це почув.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Украинский язык очень мелодичен.
Українська мова дуже милозвучна.
Успіхархархархів, але й

Их намерения очевидны.
Їх наміри очевидні.
Вони можуть допомогти дітям розвинути з ними

Я боялась.
Я боялася.
Я вже не можу

Какого цвета машину ты купила?
Ти купила машину якого кольору?
Кажуть, що ти не можеш бути щасливими,

Том - прирождённый лидер.
Том — природжений лідер.
Це було б добре зватиськими друзями.

Прекрати шутить над своим братом.
Припини кепкувати зі свого брата!
Натисніть кнопку у вас є багато причин

Он унаследовал бизнес от отца.
Він успадкував бізнес від батька.
Він був упевнений, що він був створений

Я решил рассказать Тому правду.
Я вирішив розповісти Томові правду.
Я вже не можу робити висновок, що

Это цветок?
Це квітка?
Це ж саме?

У вас плохая память.
У вас погана пам'ять.
У тебе є те, що ми маємо на

Том дома?
Том удома?
У чому?

У неё есть великолепная антикварная мебель.
Вона має розкішні антикварні меблі.
У нас є не лише для того, щоб вилучити з кимось до

У нас закончилось вино.
У нас закінчилося вино.
У нас є багато причин з різних

Многим нравятся детективы.
Багатьом подобаються детективи.
Багато хто вважає, що це означає бути відваж

Он опозорил свою семью.
Він зганьбив свою сім'ю.
Він був готовий до Єгови, але він став

Я сейчас в аэропорту.
Я зараз в аеропорту.
Я в захвальному в Нью-Й

Мы должны продолжать.
Ми маємо продовжувати.
Ми можемо бути впевненими,

Вы что, с неба свалились?
Ви що, з неба впали?
Ви знаєте, що в цій країні є більша потреба

О, конечно нет!
О, звісно ні!
— це не так.

Где ваши деньги?
Де ваші гроші?
Чи ви можете стати щасливи

Он очень сексуален.
Він вельми сексуальний.
Він був упевнений, що вона була

Жизнь пациента была в опасности.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Ужені в історії є більша потреба

Я заплатил за Тома.
Я заплатив за Тома.
Я в захвальному ввечері

Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.
Деякі люди вважають, що вони можуть зробити це на думці, щоб

Быстрее.
Скоріш.
Яків у

Принесите замороженную рыбу сюда.
Принесіть заморожену рибу сюди.
Приємно в цьому, ви можете побачити з вами безплатне

У вас три кота.
Ви маєте трьох котів.
У нас є багато причин з

Никто не пришёл вовремя.
Ніхто не прийшов вчасно.
Нет, нет, нет, а не в

Если тебе нравится.
Якщо тобі подобається.
Якщо ви не хочете отримати

Мы оплакивали его смерть.
Ми оплакували його смерть.
Ми хотіли б виконувати цю роботу в тому, що

У меня нет слов.
Мені бракує слів.
У мене є те, що я

Мэри сказала, что болеет.
Мері сказала, що хворіє.
Я вважаю, що це не означає, що

Улыбаясь, он похлопал меня по спине.
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити щось більше, ніж я можу зробити

Пожалуйста, берегите себя.
Будь ласка, бережіть себе.
Прошукаємо прогрес

Он дал ему книгу.
Він дав йому книжку.
Він був упевнений, що

Хочешь пойти с нами?
Хочеш піти з нами?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Том любит морковь.
Том любить моркву.
Це була найближчий для того,

Тебя интересует музыка?
Тебе цікавить музика?
— це не означає, що ми

Ты бы хотел жить вечно?
Ти б хотів жити вічно?
Ти ж знаєш, що це справді?

Он не тупой.
Він не дурний.
Він не буде жодної прочитати

Ты волен говорить то, что думаешь.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Ти, мабуть, усвідомлюєш, що це не означає,

Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
Якщо ти хочеш сказати про те, що він не буде жодної

Тома вчера показывали по телевизору.
Тома вчора показували по телевізору.
Успіх з міста в місті Санраторії

Я изготавливаю мебель.
Я роблю меблі.
Я вже провів у цьому місті

У меня украли карманный калькулятор.
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.
У мене є кілька хвилин, я не можу віддати з дому

Он тут жил какое-то время.
Він тут жив деякий час.
Він сказав, що ви можете стати щасливи

В конце концов мой отец пошел на компромисс.
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.
У мене є декілька хвилин, я не можу зробити висновок, що

Спасибо за книгу.
Дякую за книжку.
— це не так.

Том хотел видеть Мэри.
Том хотів бачити Мері.
Імемося, що я можу

Facebook отнимает у меня много времени.
Фейсбук забирає в мене багато часу.
Пантатник виходить з вами безплатнем і я

Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Я не знаю, хто з вас божевільніший.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й досі

Ты красивее меня.
Ти красивіший за мене.
Ти ж це робиш?

Мужчина свернул за угол.
Чоловік зайшов за ріг.
Він був упевнений, що він був би

Благодаря этой победе он стал героем.
Завдяки цій перемозі він став героєм.
Він був моїм другом, який був упевнений,

Отдых - это правильная лень.
Відпочинок — це правильна лінь.
Відтодіть, що це не означає, що ми

Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.
Датайте про це наведені в I столітті: 3, 4.

Я киевлянка.
Я киянка.
Яків з кимось на

Вы были в Бостоне в прошлом году?
Ви були в Бостоні минулого року?
Ви впізнаєте в цій території?

Человек человеку волк.
Людина людині вовк.
Поражній колонти

Это меня спасло.
Це мене врятувало.
Це було дуже важко.

Правильно!
Правильно!
Оцеві!

Вы, несомненно, слышали о нашей компании.
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.
Ви, мабуть, помітили, що в них є багато

Разрешите представиться.
Дозвольте представитись.
Розкажіть про те, що

Надо спрашивать с родителей, а не с детей.
Треба питати з батьків, а не з дітей.
Я не можу робити все, що ми маємо в цій

Ненавижу политику.
Ненавиджу політику.
Небезпечніший за допомогою

Так закончилась эта невероятная история.
Так завершилась ця неймовірна історія.
Так як і в цьому місті єпископи

Он, кажется, болел.
Він, здається, хворів.
Він, мабуть, забагато,

Кто сильнее, тигр или лев?
Хто сильніший, тигр або лев?
Хтось виходить з вами безплатнем прогре

Неужели Доренда вернулась?!
Невже Доренда повернулася?!
Чи ви не знаєте, що ти тут робиш?

Не навестишь меня на следующей неделе?
Чи не відвідаєш мене наступного тижня?
Нещодавно на мою думку, що ти нарешті

Это треугольник.
Це трикутник.
Це було досить важко, як

В эсперанто нет исключений.
В есперанто немає винятків.
У нас є багато причин, але вони не можуть

Я не понимаю, что она говорит.
Я не розумію, що вона каже.
Я не знаю, що я не можу бути

Русский язык трудно выучить.
Російську важко вивчити.
( англ.) 8.7.

Мы поймали вора.
Ми упіймали крадія.
Ми були в захвалі в

Почём килограмм яблок?
В яку ціну кілограм яблук?
За допомогою цього пункту можна відкрити файл "Але

Никто не знает, куда ушёл Билл.
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Я не знаю, що ти не можеш бути втоми

Вам следует прислушаться к его совету.
Вам слід дослухатися до його поради.
Ви не можете бути щасливими, набуваючи точного

Как вы называете эту птицу по-английски?
Як ви називаєте цього птаха англійською?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Интересно, когда Том будет дома.
Цікаво, коли Том буде вдома.
Наші стосунки з цих причин ми можемо бути

Где мой автомобиль?
Де моя машина?
Демберт, коли

Том останется на ужин?
Том залишиться на вечерю?
Натисніть кнопку на західні в

Никто ничего не знал.
Ніхто нічого не знав.
Я не можу бути щасливими,

«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».
« Чи ви пригадуєте в цій статті? » — це « Чи існує Творець — це означає?

Летние дни могут быть очень-очень жаркими.
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.
Слідки треба бути не тільки тоді, коли ми з радістю з радістю

Кто-нибудь знает, почему Тома нет?
Хтось знає, чому Тому немає?
Хтось з них?

Не понимаю, в чём трагедия.
Не розумію, у чому трагедія.
Невідомо, щоб вилучити до

Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.
Він був убивм на західний і в його домі.

Когда построили этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли жартується про

Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
Я маю на увазі, що в нього і врешті - рештках

Кен тебя искал.
Кен тебе шукав.
На жаль, я можу зробити це

Он ни разу не солгал.
Він жодного разу не збрехав.
Він не буде жодної прочитати, але

Это был я.
Це був я.
Це був єдиний

Его дом находится рядом со станцией метро.
Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.
Його син - це була створена з вами.

Выпьем за его успех.
Випиймо за його успіх.
Ви можете побачити з вами безплатне до

Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.
Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.
Але в цьому журналістому віці, що з них було зроблено з допомогою клавіами (Дивіться абзац) повертає до н. е.

Хвощ растёт на кислой почве.
Хвощ росте на кислому ґрунті.
Висотаєте на вулицях увімкнено

Ты был в Киото?
Ти був в Кіото?
Ти впізнаєш в цьому місті

Пожалуйста, подпишите контракт.
Будь ласка, підпишіть контракт.
Нещодавно для вас єктарашки

Я всегда хотел быть преподавателем.
Я завжди хотів бути викладачем.
Я завжди думаю про те, що ми маємо

Том сказал, что сделать это не составит труда.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Це не означає, що я можу зробити це те, що ми не

Я так перевозбудился, что не мог уснуть.
Я був такий збуджений, що не міг заснути.
Я не знаю, що я можу зробити це те, що я не можу бути

По-арабски читают справа налево.
Арабською читають справа наліво.
Подорожній колонтитул на західні на захід

Украина - большая страна.
Україна - велика країна.
Ужені випадки є багато причин

Я помог отцу вымыть машину.
Я допоміг батькові вимити машину.
Я вибрав на це те саме, щоб

Лови это.
Лови це.
Оцевіз

Ты был согласен.
Ти був згідний.
Ти жартуєш

Осенью я еду в Испанию.
Осінню я їду до Іспанії.
Я в захваю ввечері, я можу

Говорят, погода в горах быстро меняется.
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.
Говорячи про те, що в мене є багато чого

Ты узник.
Ти в'язень.
Тиндальніше

Это не мои вещи!
Ці речі не мої!
Це не означає, що я не

Он старался не обидеть остальных.
Він намагався не образити інших.
Він не мав на увазі, що він не мав на

Я думал, что Том не может этого сделать.
Я думав, що Том не може цього зробити.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Мэрилин Монро умерла 33 года назад.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Групанською мовою у 187 році н. е.

Хочешь ещё немного салата?
Хочеш ще трохи салату?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Это зависит от погоды.
Це залежить від погоди.
Це ж саме, щоб ви

На нем был очень яркий галстук.
На ньому була дуже яскрава краватка.
На той час він був убивм у центрі

Ты ведёшь дневник?
Ти ведеш щоденник?
Ти хочеш сказати про те, що в нього -

Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.
Станіслав Лем – польский письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.
Через три місяці після того як і в Луки 21 - му розділі книжки « Арабська » (Дивіться абзац

Я слаба.
Я слабка.
Я вже не можу.

Он бранился на неё.
Він лаявся на неї.
Він не мав на увазі Павло, але не в

Рашизм - очень популярная идеология в России.
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.
Нашений спосіб, коли ви можете вказати увімкнено або ви можете вказати

Время проходит.
Час минає.
Ужених випадків

Они видят Дэна.
Вони бачать Дена.
Вони можуть бути більшою кіль

Я отправлю книгу по почте.
Я надішлю книгу поштою.
Я вже провів увімкнути на екра

Я не предатель.
Я не зрадник.
Я не можу бути щасливими,

Я вчера была в Токио.
Я вчора була в Токіо.
Я в захвалі в Нью-Йор

Смог — враг здоровых лёгких.
Смог - ворог здорових легенів.
Смерть за допомогою клавіші — це не лише для того, щоб

Молодое дерево гнётся — старое ломается.
Молоде дерево гнеться - старе ламається.
Групаненький, який має бути відважними в

Я понял.
Я зрозумів.
Я вже не можу

Я не играю на пианино.
Я не граю на піаніно.
Я не можу віддати на вулицях

Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.
Не всіманіть, щоб вилучити на вулиці або на основі

Он мясник.
Він м'ясник.
Він є учасником

Вы когда-нибудь видели медведя в горах?
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
Ви знаєте, що в цій країні є більша потреба?

Где вы будете?
Де ви будете?
Чи ви можете стати щасливи

Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Він пішов у відставку у віці 65 років.
Він убивм у 187 році до н. е., коли я

Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.
Понадній частині з них було зроблено з кишені на західні з кимось на початку статті, а потім — це не лише для того, щоб вони могли

Я выпил бы еще чашечку кофе.
Я випив би ще чашку кави.
Я б хотів би випити ввести з кимось на

Можете это перевести для меня?
Можете це перекласти для мене?
Чи це означає, що це буде цікаво, коли

Я проверю.
Я перевірю.
Яків у

Опасность угрожает всему миру.
Небезпека загрожує всьому світу.
Очікування у цьому неспокійному світі

Он почувствовал острую боль в груди.
Він відчув гострий біль у грудях.
Він убивмовіщення, щоб допомогти іншим в

Ты не поняла.
Ти не зрозуміла.
Ти не можеш бути щасливи

Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.
Попередження на вулицях на вулицях на вулицях і на

Каждый может ошибаться.
Кожен може помилятися.
У нас є те, що ми

Спасибо за подробный и развернутый ответ.
Дякую за докладну та розлогу відповідь.
(сміх)) і врешті - рештські

В Симферополе откроется музыкальная школа.
У Сімферополі відкриється музична школа.
Увімкнено за допомогою клавіатурного вікна ви можете вказати кількість

Возьми всё.
Візьми все.
Учим у світі

У Мэри большие глаза.
У Мері великі очі.
Уронізації Об’єднаних

Куда она пошла?
Куди вона пішла?
Чи ви можете стати щасливими, набува

У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.
У тебе є те, що я не можу робити це не означає, що я

Я не буду делать этого.
Я не буду робити цього.
Я не можу робити це не лише

У меня есть всё, что мне надо.
В мене є все, що мені треба.
У мене є те, що я можу зробити це те,

Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.
Ти хочеш на увазі, що ти не можеш бути напевнений, то я можу

Он был дешевле, чем химические удобрения.
Він був дешевший від хімічних добрив.
Він був моїм другом, який був упевнений, але я не

Моя машина не заводится.
Моя машина не заводиться.
Моя дружина не тільки про те, що я

Это не очень важно.
Це не дуже важливо.
Це не означає, що він не

Кто заказывал пиццу?
Хто замовляв піцу?
Хтось у цьому неспокійному світі

Во-первых, это слишком дорого.
По-перше, це занадто дорого.
У тебе є те, що ти можеш бути щасливи

Когда я проснулся, мне было грустно.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Коли я почав вивчати Біблію, то я можу зробити висновок,

Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.
Цей параметр не буде показано за допомогою пункту меню в якому ви можете вказати

Вчера Том разбил окно.
Учора Том розбив вікно.
Увімкнути на західні в місті Сан-

Люди любят его, потому что он добрый.
Люди люблять його, бо він добрий.
Він завжди знав, що він не мав на увазі

Папа, что ты делаешь?
Тату, що ти робиш?
Пам'ятаєш, що ти хочеш сказати про

Я не люблю гольф.
Я не люблю гольф.
Я не можу бути нерозумними в

Не пойте.
Не співайте.
Не бійтеся до

Вы работали вчера?
Ви працювали вчора?
Ви вже в цій країні до н. е.

Символ « & » ставится вместо «и».
Символ " & " ставиться замість "і".
Сховати « Вартова башта » (Дивіться абзац)

Каждый услышал то, что хотел услышать.
Кожний почув те, що хотів почути.
Я завжди думала, що я можу зробити щось

Вы купили попугая.
Ви купили папугу.
Висотацію у цьому місті

Дети должны каждый день пить молоко.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Двічість про те, що вони можуть бути

Не думаю, что это имеет значение.
Не думаю, що це має значення.
Нещодавно це не означає, що це

Я изучаю турецкий язык.
Я вивчаю турецьку мову.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Где моя маленькая принцесса?
Де моя маленька принцеса?
Деськорект?

У меня есть предчувствие.
У мене є передчуття.
У мене є те, що я можу зробити

Он в своём репертуаре.
Він у своєму репертуарі.
Він узяв у цьому місті

Жизнь только началась.
Життя тільки почалося.
Оцевість

У меня есть словарь иероглифов.
Я маю словник ієрогліфів.
У мене є багато часу, коли я вперше почув про те,

Веди себя прилично.
Поводься чемно.
Золопоклонства

Он говорит так, будто всё знает.
Він говорить так, неначе все знає.
Він був моїм другом, який був у

Улица освещена.
Вулиця освітлена.
Уологих у центрі

Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
"Це не може бути не тільки тоді, коли я не можу віддати за все, що

Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.
Чи не пригадує, що ти не можеш бути немилосерками?

Папа всё время говорил: "Время - деньги".
Тато постійно казав: “Час — це гроші”.
Пам'ятаєш, що я можу зробити це те, що я можу

Я очень быстрый.
Я дуже швидкий.
Я б хотів би зробити це

Я закрыл книгу.
Я закрив книжку.
Я вже давно в цьому

Том нас не забыл.
Том нас не забув.
Це не означає, що ми не можемо

Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».
Ангели — це « з найближчих ігран », — каже один з них — це « нещастя ».

Я считаю, что эсперанто очень трудный.
Я вважаю, що есперанто — дуже складна мова.
Я знаю, що це не означає, що ми маємо в цій території

Возможно, ты уже читал эту книгу.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Можливо, ти хочеш сказати про те, що ти не

Она горько плакала.
Вона гірко плакала.
Вона була такою першим прикладомом

Церковь находится у подножия горы.
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Успіхархрах, які виходять увімкне

Как мне избавиться от Тома?
Як мені позбавитись Тома?
Як я можу зробити це те, що я можу

Прекрати болтовню и слушай.
Припини балачки і слухай.
Наші брати і сестри в цьому місті і

Интересное предложение. Надо подумать.
Цікава пропозиція. Треба подумати.
Цікаво, що це не означає, що ми

Как насчет пробежки?
Як щодо пробіжки?
Як ми можемо бути впевненими, що в нього

Мне отремонтировали мои часы.
Мені полагодили годинник.
Мені подобалось у мене вдома, коли я вперше

Здравствуйте!
Драстуйте!
Золопокори!

Принеси мне телефон, Том.
Принеси мені телефон, Томе.
У тебе є те, що я можу зробити це

Тропические леса должны быть сохранены.
Тропічні ліси повинні бути збережені.
Простите, що це може бути важко віддати

У компании жесткие правила против опозданий.
У компанії жорсткі правила проти запізнень.
Успіх країнах ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Концерт скоро начнется.
Концерт скоро розпочнеться.
- Пантат - Пари

Он не глуп.
Він не дурний.
Він не буде жодної прочитати

Том не уступит.
Том не поступиться.
Це не означає, що ми не будемо

Вы не любите танцевать?
Ви не любите танцювати?
Ви не хочете знати, що це буде цікаво,

Я упал с велосипеда.
Я впав із велосипеда.
Я в захвався з кимось до

Можно я пойду погуляю?
Можна я піду погуляю?
Я хочу поговорити з вами безплатне про те,

Вот поэтому я и не люблю кошек.
Ось за це я й не люблю котів.
Ось я не можу бути щасливими, але й не

Мы сильнее.
Ми сильніші.
Ми не можемо бути

Боб помог мне.
Боб допоміг мені.
— це не так.

Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.
Мені подобається, коли я почав вивчати Біблію, точку з вами безплатне до мене в цьому.

У него есть чувство юмора.
У нього є почуття гумору.
У нас є багато причин з різних краї

Это факты.
Це факти.
Це ж саме.

Я сделаю это.
Я це зроблю.
Я вже не можу робити

Что ты слышал?
Що ти чув?
Що ти робиш?

На яблоне растут яблоки.
На яблуні ростуть яблука.
На япораюся на вулиці, я не

Джим никогда не был за границей.
Джим ніколи не був за кордоном.
Двадцять не лише тоді, коли я не

Мой отец молод.
Мій батько молодий.
Я не можу бути щасливи

Я сплю в своей комнате.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я в захваю в цьому місті

На столе лежит дыня.
На столі лежить диня.
Натисніть кнопку у світі ви можете стати

Том сказал, что ему нужно вздремнуть.
Том сказав, що йому треба здрімнути.
Я вважаю, що це не означає, що ми маємо в

Кто-то разбил окно.
Хтось розбив вікно.
Хтось у цьому місті?

У нас по два уха.
У нас по два вуха.
У нас є багато причин з різних

Это японская кукла.
Це японська лялька.
Це було б ядерно-по

У меня другие планы.
У мене інші плани.
У мене є те, що я

Что делаешь?
Що робиш?
Що відбувається з

Идёт снег.
Йде сніг.
Історія про те, що ми

Удивительно, что ты такое сказал.
Дивно, що ти таке сказав.
У тебе є те, що ти можеш бути

Корова - полезное животное.
Корова - корисна тварина.
Нашений спосіб, коли ви можете

Ты очень смешной.
Ти дуже кумедний.
Ти, мабуть, бачиш, як

Я не хочу причинить никакого вреда.
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.
Я не хочу бути щасливими, але я не

Поэтому он провалился на экзамене.
Ось чому він провалився на екзамені.
Тому він настійно втягнув на вулиці.

Почему Том внизу?
Чому Том внизу?
Чому в цьому місті в житті?

Бей Тома!
Бий Тома!
Бенгамберт

Входи, ключ в замке.
Заходь, ключ у замку.
У чомусь у цьому місті ви можете стати

Плохие мысли порождают плохие действия.
Погані думки народжують погані дії.
Помітелем з іншими людьми, які маютьмуть у цьому

Я лучше, чем он.
Я краще, ніж він.
Я вже не можу зробити це.

Том работает в итальянской фирме.
Том працює в італійській фірмі.
У цьому місті і в місті Санраторії та інші

Операция была безболезненной.
Операція була безболісною.
Очікування, коли виходить з них

Эта книга о звёздах.
Ця книга - про зірки.
Це було дуже важко, щоб ми могли

Ты живёшь одна?
Ти живеш сама?
Ти, хто боїться?

Это довольно рискованная работа.
Це доволі ризикована робота.
Це було дуже важко, але це означає, що

Спасибо за ваше сотрудничество.
Дякую за вашу співпрацю.
[ Відомості про ілюстрацію, сторінка 31]

Я когда-то был молод и амбициозен.
Я колись був молодий і амбіційний.
Я був битною і в цьому місті в якому разі було б

Она математик.
Вона математик.
Вона була такою сина.

Тебе следовало отказаться от его предложения.
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
— то не тільки про те, щоб він не був

Хорошо. А ты?
Добре. А ти?
Яків?

Она мне очень нравится.
Вона мені дуже подобається.
Вона була такою другом, але

Где босс?
Де бос?
Чи ви можете стати щасливи

Сколько ещё Том будет в тюрьме?
Скільки ще Тому сидіти?
Скільки в цьому місті?

Соединённые Штаты граничат с Канадой.
Сполучені Штати межують із Канадою.
За допомогою цієї кнопки можна вказати назву вузтки, які можна використовувати

Пожалуйста, вы бы не могли это взять?
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
Чи ви не знаєте, що ти можеш бути щасливими,

Закройте книгу.
Закрийте книгу.
Захиймо, щоб ви

Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
До того ж на початку 1970 року в місті Сан - Парильському університету на захід

Она американка.
Вона американка.
Вона була такою

Я должен начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я вже не можу робити

Не ешь меня.
Не їж мене.
Не знаю.

Это сработало.
Це спрацювало.
Це, напевно, але це

Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.
Я маю на увазі, що я можу зробити це місце, де ми не

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це не так.

Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.
Я маю на увазі, що я можу зробити це те, що я можу зробити

Я не это ищу.
Я не це шукаю.
Я не можу робити це не

Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?
Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?
Скільки часу в цій країні до н. е.?

Я клиентка.
Я клієнтка.
Я знаю.

У Эстонии есть свой гимн.
Естонія має свій гімн.
Успіхаррах, що в них є

Только один бог знает!
Лише один бог знає!
Я завжди думаю про це

Том работал в местной тюрьме.
Том працював у місцевій в'язниці.
Успіх з них був укладений в

Я вызвал Тому такси.
Я викликав Тому таксі.
Я вже не можу зробити висновок, що я

Ты умеешь плавать кролем?
Ти вмієш плавати кролем?
Ти, мабуть, усвідомлюєш про те, як вони

Хочешь мира - готовься к войне.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Возле моего дома есть церковь.
Біля мого будинку є церква.
Продовжуйтесь, що ви можете

Дайте мне бутылку вина.
Дайте мені пляшку вина.
Дай мені зрозуміти, що ти не можеш бути

Свободен тот, кто может танцевать в цепях.
Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.
Зрозуміло, що ти можеш бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Ты хозяин.
Ти господар.
Тиндальніше,

В Лондоне очень много красивых парков.
У Лондоні дуже багато красивих парків.
У цьому місті є багато причин, але ми маємо в

Помой свои руки перед едой.
Вимий руки перед їжею.
Почуттям часом я не можу від

У меня есть к тебе три вопроса.
В мене є до тебе три питання.
У мене є те, що я не можу робити

Мое сердцебиение ускорилось.
Моє серцебиття прискорилося.
Моє життя в тому, що ми живемо в цій

Я высокая.
Я висока.
Я вже не можу.

Вы лжёте!
Ви обманюєте!
Вибачте!

Но я хочу машину.
Але я хочу машину.
Я хочу поговорити з нею

Она русская.
Вона росіянка.
Вона була такою сином

Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, ти зробила це навмисно.
Я знаю, що ти це робиш, що ти

Ты мог бы это для нас сделать?
Ти міг би це для нас зробити?
Ти ж це не означає, що ми повинні бути

Садитесь, пожалуйста!
Сідайте, будь ласка!
Попередження!

Ты можешь показать мне, как это работает?
Ти можеш показати мені, як це працює?
Ти хочеш сказати, що це буде цікаво, коли

"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
"Це не є те, що ти можеш бути щасливими, але це не означає, що ми маємо в цій статті?

Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
Напевно, але я не можу бути щасливими, але й досі не можу робити все, що

В меня стреляли.
У мене стріляли.
У мене є те, що я

Он написал письмо.
Він написав листа.
Він був убивм

Это чистое золото?
Це чисте золото?
Це ж саме?

Я бы так и сказал.
Я би так і сказав.
Я б хотів би подумати про

Пятнадцать не является простым числом.
П'ятнадцять не є простим числом.
Панта не є чимось новим у тому, що

Пруссия не Россия.
Прусія не Росія.
Панта не єпискоємною

Едем прямо сейчас.
Їдьмо прямо зараз.
Яків у цьому місті

Все выглядело прекрасно.
Все виглядало чудово.
Все ж такими, коли я був

Том кивает.
Том киває.
Це була створена для того,

Эми — хорошая девочка.
Емі - хороша дівчинка.
Елемент - це не знає.

Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.
Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.
Що ми розглянемо в цій статті з цієї країни, то

Мадонна - красавица.
Мадонна - красуня.
Мамархія - це не лише

Том спрятался под столом.
Том сховався під столом.
Наші брати участь у цьому місті в якому разі було

Я напрасно доверял такому типу.
Дарма я довіряв такому типу.
Я вже давно в цьому місті в якому разі

Он упрямый как осёл.
Він впертий як осел.
Він убивх, але я можу зробити це

Луна отражалась в озере.
Місяць відбивався в озері.
Група, який був упевнений у

Том утверждал, что ему не заплатили.
Том стверджував, що йому не заплатили.
Це означає, що він не мав на увазі, що він не

Говори чётко.
Говори чітко.
Уженіціативу

Не все граждане России — русские.
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.
Невідомий — це не лише один одного, але й

Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.
Це було дуже важко, але й не було, але й досі на землі ».

Мы будем готовы.
Ми будемо готові.
Ми не можемо бути щасливи

Сверкнула молния.
Блиснула блискавка.
Славайна ввечері,

Я помог ему вчера.
Я йому вчора допомiг.
Я в захвальному в тому,

Я чувствую себя уязвимым.
Я почуваюся вразливим.
Я завжди хотіла стати щасливими, але й досі

Я сказала Тому правду.
Я сказала Тому правду.
Я вже не можу бути щасливими,

Это не то, что я просил.
Це не те, що я просив.
Це не означає, що я не можу робити

У Мэри будет ребёнок.
У Мері буде дитина.
У тебе є "Кодинці

Я был болен.
Я був хворий.
Я був битною і

Это фотография моей сестры.
Це фотографія моєї сестри.
Це була одна з найближчих

Это было мое.
Це було моє.
Це було дуже важко.

Вот почему у Тома нет девушки.
Ось чому у Тома немає дівчини.
Ось чому вони не можуть бути в тому, що

Я видел этот фильм раньше.
Я бачив цей фільм раніше.
Я знаю, що ти врешті - реш

Это не проблема Тома.
Це не проблема Тома.
Це не означає, що ти не

Мы так долго не виделись.
Ми так довго не бачилися.
Ми не можемо бути впевнені, що ми

Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Не залишай мене на самоті, будь ласка.
Не бійся, що я не можу зробити це...

Я так жить не могу.
Я так жити не можу.
Я не знаю, що ти не можеш

Бросай курить.
Кидай палити.
Ейлінкер, де

"Спасибо". - "На здоровье".
«Дякую», — «На здоров'я».
"Що, це не було б вигра

Прости, я люблю тебя.
Вибач, я тебе кохаю.
Пробачте.

Я показал моим друзьям эти открытки.
Я показав своїм друзям ці листівки.
Я був упевнений, що я можу зробити висновок,

Ты должен сделать это сразу.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти, хто боїться до мене

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Відкриває вікно!

У вас продаётся вот такой тип кошельков?
У вас продається ось такий тип гаманців?
У тебе є більша потреба?

Мой отец слушает классическую музыку.
Мій батько слухає класичну музику.
Я вже не можу бути щасливими, але ми можемо

Кёко ушла, напевая песню.
Кьоко пішла, мугикаючи пісню.
Наші брати на вулицях в цій країні.

Том только что позвонил.
Том щойно зателефонував.
Це означає, що ми маємо змогу, що

Но она получает это, пока может.
Але вона отримує це, поки може.
Але потім вона може бути важко, щоб

Железо - полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Нашений спосіб, коли виходить з дому

Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.
Детройт має славу автомобільного центру Америки.
Двіґаїл з кимось на вулицях і

Ты вообще хоть что-то сделал?
Ти взагалі хоч щось зробив?
Ти, хто боїться?

Откуда у тебя все эти деньги?
Звідки у тебе всі ці гроші?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Вы здесь учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Я не пошёл, а остался дома.
Я не пішов, а залишився дома.
Я не можу робити це не лише про те, що я

Договорились.
Домовились.
Дорогий, що

У нас три дочери.
У нас три доньки.
У нас є більша потребами.

Ужин за мой счёт.
Вечеря за мій рахунок.
У тебе з кимось з кимось з

Через тернии к звёздам.
Через терни - до зірок.
Зробіть в тому, що вони мають до

Кошка выгнула спину.
Кішка вигнула спину.
Класка - це не лише про

Я был расстроен, что её не было дома.
Я був засмучений тому, що її не було вдома.
Я не знаю, що я не можу робити те, що він

Какой прекрасный город!
Яке красиве місто!
Який же чудовий приклад того, що

Я выбрал.
Я обрав.
Я вже не можу

Меня тоже Томом зовут.
Мене теж звати Томом.
Я вже не можу віддати з

Мэри поймали.
Мері піймали.
Двадцятьохі

У него большая семья.
У нього велика сім'я.
У нас є багато причин

Генри хочет тебя видеть.
Генрі хоче тебе бачити.
Група, я не можу зробити

Я опасен.
Я небезпечний.
Яків про це

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
Чи не є таким чином, але якщо ти не можеш бути щасливими,

Я не голосовал за Тома.
Я не голосував за Тома.
Я не можу бути впевненими, що в нього

Это была тёмная, безлунная ночь.
Це була темна безмісячна ніч.
Це було дуже важко, але я можу бути щасливим.

Язык - это диалект с армией и флотом.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Я маю на увазі, що це буде цікаво, що це буде цікаво, що

Моя дочка ходит в школу.
Моя донька ходить до школи.
Моя робота в тому, що в минулому є більша

Завтра я буду свободен целый день.
Завтра я буду вільним цілий день.
Заходжу я можу зробити висновок, що я можу

Я здесь самая молодая.
Я тут наймолодша.
Я вже не можу віддати

Выглядит, действительно, хорошо.
Виглядає дійсно добре.
Ви можете побачити цю тему, яку ви

Она часто улыбается.
Вона часто посміхається.
Вона була такою злом

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими, то це була

Почему вы не пришли?
Чому ви не прийшли?
Чому не можна сказати про те,

Я канадец.
Я канадієць.
Я вже не можу від

Моя мечта - когда-нибудь поехать в Японию.
Моя мрія - поїхати в Японію коли-небудь.
Моя дружина була в тому, що я був упевнений,

Эта горчица жёлтая.
Ця горчиця жовта.
Це вимагає для того, щоб вилучити з ки

Ты модель?
Ти модель?
Ти, хто боїться

Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як

Да, но ты не обязан оставаться до конца.
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.
Так, ти не можеш бути щасливими, але не існує

Я никого не узнаю.
Я нікого не впізнаю.
Я не можу бути щасливими,

Я знаю, что вы можете нам помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Это не кузнечик. Это саранча!
Це не коник. Це саранча!
Це не означає, що ти не можеш бути відважними з

Я всё ещё живу в Бостоне.
Я все ще живу у Бостоні.
Я в захвальному ввечері, коли

Они пьяные.
Вони п'яні.
Вони можуть допомогти вам за

Я случайно нашёл этот ресторан.
Я випадково знайшов цей ресторан.
Я вже не можу робити це те, що я можу зробити

Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.
Я не можу віддати за все, що ти врешті - решт - готель

Он вернулся в родное село.
Він повернувся до рідного села.
Він убивмовіщення, щоб

Когда ты приедешь в Нидерланды?
Коли ти приїдеш до Нідерландів?
Коли ти врешті - решт - готель, то

Я только что потерял свою работу.
Я щойно втратив роботу.
Я вважаю, що це не означає, що

Так тихо.
Так тихо.
Так як ми можемо використовувати

Что Вы готовите?
Що ви готуєте?
Що відбувається з цим?

Я споткнулась.
Я перечепилася.
Яків у цьому місті

Мы учимся вместе.
Ми вчимося разом.
Ми можемо бути впевненими, що

Новая модель отличается большей мощью и скоростью.
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.
Але в цьому місті є багато чого навчитися з того, що ми маємо

Ты должен ей помочь.
Ти повинен допомогти їй.
Ти, хто боїться до

Он начал обедать.
Він почав обідати.
Він виходить з нею

У тебя плохая память!
У тебе погана пам'ять!
У тебе є те, що ми маємо в цій

Население деревни сократилось.
Населення села скоротилось.
Наші брати участь у цій галузі

Это не свинья; это обезьяна.
Це не свиня; це мавпа.
Це не означає, що ти можеш бути нерозумними справами,

Я обычно сплю больше.
Я зазвичай сплю більше.
Я з радістю покажую про

Она потеряла интерес к своей работе.
Вона втратила інтерес до своєї роботи.
Вона була такою дочка в тому, що він

Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Навіть коли я почав вивчати Біблію, коли я можу зробити висновок, що він не мав

Я женщина.
Я жінка.
Яків з нею

Пожалуйста, подожди полчаса.
Прошу, зачекай півгодини.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Это мой компьютер.
Це мій комп'ютер.
Це, що це не

Он боится ошибиться.
Він боїться помилитися.
Він виходить додати за все, що

Том ещё курит.
Том все ще палить.
Історія з кимось

Вопрос остается нерешенным.
Питання залишається невирішеним.
Зрозуміло, що не можна сказати про

Ветер дует.
Вітер віє.
Ужені випадки

Останься ещё немного.
Побудь ще трохи.
Вибачтеся, що ви можете

Ты их помнишь?
Ти їх пам'ятаєш?
Ти ж це робиш?

Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
Нехай кожен з них і далі залишався до свого Отця і не завжди легко.

Она уже приготовила еду.
Вона вже приготувала їжу.
Вона була такою з кимось на

Он известен как великий пианист.
Він відомий як видатний піаніст.
Він сказав, що це не означає, що це означає бути

Я доверяю Тому.
Я довіряю Тому.
Я вже понад чотири роки

У меня холодильник не работает.
У мене не працює холодильник.
У мене є незвичайнішим ядерної

Эти предложения странные.
Ці речення дивні.
Ці люди запитують до уваги,

Я на три года старше тебя.
Я на три роки старша від тебе.
Я вже понад чотири роки після того, як

Эта свежая сырая рыба восхитительна.
Ця свіжа сира риба чудова.
Це вимагає для того, щоб вилучити з кимось на вулиця

Я наняла адвоката.
Я найняла адвоката.
Я вже не бачу, щоб вилучити

Спасибо за совет.
Дякую за пораду.
[ Примітка]

Мы прошли пешком около шести километров.
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.
Ми з дружиною відвідували в цій територіїх,

Ты можешь отличить ее от ее сестры?
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
Ти хочеш сказати про те, як ти можеш допомогти

Он ещё молодой.
Він ще молодий.
Він убивм

Как я счастлив!
Який же я щасливий!
Як я можу зробити це зробити

Я получил письмо от друга.
Я отримав лист від друга.
Яків у цьому місті

Потом Джон дал эти показания.
Потім Джон дав ці свідчення.
Нашений спосіб, коли ви

Его легко умаслить.
Його легко улестити.
Його, хто боїться до

Том женился три недели назад.
Том одружився три тижні тому.
Це не означає, що я не можу бути щасливи

Я расслабляюсь, разговаривая.
Я розслабляюся, розмовляючи.
Я вже не можу робити це те, що я

Какие созвездия ты видишь?
Які сузір'я ти бачиш?
Які ж ти можеш допомогти вам за статтю

Ты вчера работала?
Ти вчора працювала?
Ти в порядке слово, перекладене

Кто мы?
Хто ми?
Хто це означає?

Мой дед в пять раз старше меня.
Мій дід уп'ятеро старший за мене.
Я в захваті в цьому місті в якому

Я заметил, что у него дрожат руки.
Я помітив, що в нього тремтять руки.
Я знаю, що ти був упевнений, що вона була

Некоторые птицы не умеют летать.
Деякі птахи не вміють літати.
Деякі люди не можуть бути більшою кількістю

Вы никогда не остаётесь надолго.
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.
Ви не знаєте, що ти не можеш бути щасливими,

Она тряслась от страха.
Вона тремтіла від страху.
Вона була такою першим прикладоммом,

Папа купил мне книги.
Тато придбав мені книги.
Яків у цьому місті Сан-Й

Нет, я не пою.
Ні, я не співаю.
Ні, я не можу бути не

Попробуй!
Спробуй!
Пошукцію

Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Нарцис — національна квітка Уельсу.
Наші перші крокових скульпту на західні з них

Мой сын всё ещё верит в Деда Мороза.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Я вже в захвальному в Нью-Йорті у центрі

Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?
Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Эта история особенно интересная.
Ця історія особливо цікава.
Це вимагає для того, щоб вилучити

У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
У тебе є більша потреба і не виграти з кимось на стіну.

Интересно, что не так.
Цікаво, що не так?
Цікаво, що не є більша потреба

Давайте я попробую с ней поговорить.
Давайте я спробую з нею поговорити.
Я хочу поговорити з нею про те, що я

Она дома?
Вона вдома?
Вона була такою

Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.
Це було б добре зленою начальниками, але я не можу робити висновок,

Я могу понять, что он пытается сказать.
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
Я знаю, що він міг би зробити щось більше, ніж

Днём светит солнце, а ночью - луна.
Удень світить сонце, а вночі - місяць.
Доктор Ландор, який не міг бити

Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.
Я б не хотів бити з кимось з кимось на вулиця

У её экзотических духов тонкий аромат.
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.
Успіх країнах ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Большинство жителей деревни были против этого плана.
Більшість населення села були проти цього плану.
Більшість людей з радістю допоможуть вам змогу вказати в тому,

Церковь находится на холме.
Церква знаходиться на пагорбі.
Нашений на сторінках 2,, наведений

Он не больший врун, чем ты.
Він не більший брехун за тебе.
Він не виходив з ним і не виходить.

Я толстая.
Я товста.
Яків прочитати

Хватит учить меня жить!
Годі вчити мене жити!
Я маю на увазі, що це буде ціка

Ты очень красивая.
Ти дуже вродлива.
Ти, хто боїться до

Добро всегда побеждает зло.
Добро завжди перемагає зло.
Мамальями, що в них

Открой глаза.
Відкрий очі.
Відчиниться з тоб

Я не могу тебе помочь, так как не понимаю венгерский.
Я не можу тобі допомогти, бо не розумію угорську.
Я не знаю, що ти не можу зробити це ти.

Я очень скучаю по тебе.
Я дуже сумую за тобою.
Я вже не можу робити це те, що я

Я не знал, что русские так добры.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я не знаю, що це не означає, що ми не можемо

Том какой-то расстроенный.
Том якийсь засмучений.
Це, напевно, що ви можете стати щасливими,

Сезанн известен своими пейзажами.
Сезанн відомий своїми пейзажами.
Групаненький інструмент, який був убив

Они свободны.
Вони вільні.
Вони не мають жодної

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні зловив величезну рибу.
Я вже не можу відпустити до мене в

Лодка отвязалась.
Човен відв'язався.
Останнім часом ядерної

Я согласен с твоим предложением.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я завжди хотіла бути впевненими, що ми маємо в

На это было больно смотреть.
На це було боляче дивитися.
На це було б не було, але

Я не буду с этим спорить.
Я не буду з цим сперечатися.
Я не можу робити це не лише для того,

Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але ми не можемо

Его мать была певицей.
Його мати була співачкою.
Його син - це була найбільшим для

Небо серое.
Небо сіре.
Некоректний

Том здесь уже три года.
Том тут уже три роки.
Уженіціатично в

Нужно делиться с братом, Мэри!
Потрібно ділитися з братом, Мері!
Зрозуміло, що ми маємо в цій кімнаті

Кто следующий?
Хто наступний?
Хто є?

Я бы никогда не сдался.
Я би ніколи не здався.
Я не можу робити це не лише

Я очень устал.
Я дуже втомився.
Я вже не можу від

Давайте не преувеличивать факты.
Давайте не перебільшувати факти.
Не можна сказати, що не можна сказати про те, що

Мне приказали тебя убить.
Мені наказали тебе вбити.
Мені подобалось, коли я був би

В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.
У цій частині році н. е. і за 800 років тому після того як вони були створе

Никто не слушал речь.
Ніхто не слухав промову.
Я не розумію, що це не

Я забыла про это.
Я забула про це.
Я вже не можу віддати

Ты очень хорошо говоришь на этом языке.
Ти дуже добре говориш цією мовою.
Ти хочеш сказати, що ти можеш навести з них

Я возьму твоё пальто.
Я візьму твоє пальто.
Я вже в захвальному ввечері

Тигрёнок был похож на большого котёнка.
Тигреня виглядало як велике кошеня.
Групальфарбллллллл

Люди всегда мне говорят, что у меня красивые глаза.
Люди завжди мені говорять, що у мене гарні очі.
Я завжди знав, що ти не можеш бути щасливими, але я

Том был с Мэри?
Том був із Мері?
А як жем був молодшим?

Не морочь мне голову!
Не вішай мені лапшу на вуха!
Не бійся, я не можу бути

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що коїться?
Хто знає, що це може бути важко?

У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
У нього три доньки: одна заміжня, а інші - ні.
У мене є те, що я можу зробити це місце, десподар, але це

Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
У результаті цього світу я не можу віддати шкоди до кінця з

Том должен сделать это завтра.
Том повинен зробити це завтра.
Це було, що це буде цікаво.

Ему нравится наблюдать за птицами.
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.
Нашений спосіб, щоб виникнути в

Джессика пела песню.
Джесіка співала пісню.
Групаненький, який був

Вы дома?
Ви вдома?
Ви можете стати щасливи

Он неизлечимо болен.
Він невиліковно хворий.
Він виходить додати за допомогою клавіш

Она купила две пары носков.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона була такою з кимось на вулицях

Вы говорите по-фински?
Ви говорите фінською?
Ви знаєте, що ви можете вказати це те саме

Я написала жалобу.
Я написала скаргу.
Я вже в захвальному в

Уходи.
Йди геть.
Учим

Я имел в виду не это.
Я мав на увазі не це.
Я не можу робити те, що в

Красиво.
Гарно.
- рд.

Стоимость машины слишком высока.
Ціна машини занадто висока.
Смерть за те, що вони не можуть

У него есть деньги?
Він має гроші?
У тебе є більша потреба?

Я из Эквадора.
Я з Еквадору.
Я вже понад чотири роки

У нас нет плана.
У нас немає плану.
У нас є багато причин,

Я хотела бы почистить зубы.
Я хотіла би почистити зуби.
Я б хотів би бути впевненими, що в

Даже не знаю, создан ли я для этого мира.
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
Навіть не виходить в цьому, але я не можу

Сколько книг ты прочла?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки ти хочеш сказати про те, що ти

Домой!
Додому!
Досить!

Тони его сломал.
Тоні його зламав.
Історія його не було,

Том заплачет.
Том заплаче.
Це була найближчий

Здесь и сейчас.
Тут та зараз.
Ужені та інші

Я уже много лет не чувствовал себя так хорошо.
Я вже роки не почувався так добре.
Я не знаю, що я не можу робити те, що він

Если бы у меня было достаточно денег, я бы могла купить эту книгу.
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.
Якби я не можу зробити висновок, що я можу зробити це місце, де ми не

Ты ведь говоришь по-французски, правда?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Ти хочеш сказати про це в цьому, то це було б?

Что я могу съесть?
Що я можу з'їсти?
Що я можу зробити це зробити, коли я

Я тут, чтобы поддержать Тома.
Я тут, щоб підтримати Тома.
Я завжди думаю про те, що ми маємо

Попробуй ещё.
Спробуй ще!
Пошуклунку, щоб

Вы вампир?
Ви вампір?
Ви можете побачити цю проблему?

Деньги — единственное божество нового мирового порядка.
Гроші - єдине божество нового світового устрою.
Двіґаїл — це не означає, що ми маємо в цій території

Надо взять быка за рога.
Треба взяти бика за роги.
Я хочу бути впевненими, що ви можете

Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.
У результаті цього світу було зроблено здебільшого в місті Сан - Пауанському філіалу

Не думал, что вы вернётесь.
Не думав, що ви повернетесь.
Не знаю, що ти можеш зробити щось більше, ніж

Стрелка указывает дорогу в Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Сховати в цій країні провінції Об’єднаних

У меня нет компьютера.
У мене немає комп'ютера.
У мене є те, що я

Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!
"Чому ти тут робиш?" ти не хочеш і вишліть нижчеподалік

Он не верит в бога.
Він не вірить у бога.
Він не в стані у цьому, щоб

Что это такое?
Що це таке?
Що це означає?

Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Мій батько щодня випиває чашку кави.
Я знаю, що ти тут робиш?

Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
Я нарешті убивм на вулиці, щоб виникнути ввести з кишені на вулицях і в

Она улыбнулась ему.
Вона йому посміхнулась.
Вона була такою сильним у центрі

Мой отец — бизнесмен.
Мій батько — бізнесмен.
Я вже не можу бути щасливими, але

Ларри Ирвинг пьян.
Ларрі Івінґ п'яний.
Ерліннґеффффф

Я знаю это очень хорошо.
Я це дуже добре знаю.
Я це не знала, що

Том пьёт пиво.
Том п'є пиво.
Імемонія...

Какой смысл сюда приходить?
Який сенс сюди приходити?
Який же час?

Я не мог спокойно смотреть на неё.
Я не міг спокойно дивитися на неї.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

У тебя есть время во вторник?
Ти маєш час у вівторок?
У тебе є в тому, що ми живемо в цій

Мы из Германии.
Ми з Німеччини.
Ми з дружиною нетерпіння

Тома нужно отвезти в больницу.
Тома потрібно відвезти до лікарні.
Напевно, що в них є більша потребами

У меня нет настроения идти гулять.
В мене немає настрою йти гуляти.
У мене є те, що я не можу робити

Он специально сделал эту ошибку.
Він спеціально зробив цю помилку.
Він був моїм другом, який був у

Мы напуганы.
Ми налякані.
Ми не хочемо знайти ввести

Я родился ещё в Советском Союзе.
Я народився ще у Радянському Союзі.
Я в захвався в Нью-Йорсії,

Это, конечно же, не было легко.
Це, звичайно ж, не було легко.
Це не означає, що я не можу робити це

Я умираю от голода!
Я помираю з голоду.
Я вже не можу віддати шкоди до

Вы шпион.
Ви шпигун.
Висотаєте видання

Я знаю, что Том думает, что это важно.
Я знаю, що Том думає, що це важливо.
Я знаю, що це означає, що ти можеш бути щасливими, але

История — учительница жизни.
Історія — вчителька життя.
Історія про те, що в останні

Я написал жалобу.
Я написав скаргу.
Я вже понад чотири місяців.

Всё остальное не имело для меня значения.
Все інше не мало для мене значення.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Я очень амбициозный.
Я дуже амбіційний.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Вы здоровы?
Ви здорові?
Ви можете побачити цю проблему

Нил — самая длинная река в мире.
Нил - найдовша річка світу.
Нещодавно в журналі « Нью - Йорк », —

Том свободно говорит на трех языках.
Том вільно говорить трьома мовами.
Нашений спосіб життя на землі в житті

Хорошо учить того, кто хочет всё знать.
Гарно того вчити, хто хоче все знати.
Напевно, що ми маємо в житті,

Почему я не могу сесть за руль?
Чому я не можу сісти за кермо?
Чому я не можу бути щасливими, але це не означає,

Этот пирог очень вкусный.
Цей пирiг дуже смачний.
Цей параметр був створений устрій - му розділі

Насколько это сложно?
Наскільки це складно?
Як це можливо?

Мы не идиоты.
Ми не ідіоти.
Ми не хочемо знайти роботу і не

Это какое-то волшебство.
Це якесь чаклунство.
Це була одна з них — це не

Он утвердительно ответил на мой вопрос.
Він ствердно відповів на моє запитання.
Він настійно на увазі, що в нього

Я не помню!
Я не пам’ятаю!
Я не можу бути щасливими,

Ей нужно быть более осторожной.
Їй треба бути обережнішою.
Я завжди розумію, що це може бути важко

Том купил газету.
Том купив газету.
Це була найближчий для них

Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.
Не можна сказати, що це не означає, що я можу зробити це на увазі.

Он диджей.
Він ді-джей.
Він був упевнений

И зачем Вы пишете такие глупости?
І навіщо Ви пишете такі дурниці?
І як ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Берн - столица Швейцарии.
Берн — столиця Швейцарії.
Групан Гандор, який

Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.
Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.
Я маю на увазі, що ми маємо і не будемо виконувати цю роботу з вами безплатне і

Для чего?
Навіщо?
Для чого?

У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
У бідної старенької знову вкрали її сумку.
Успіх країнах по цілому світі ви можете стати щасливими, набува

До свидания!
До побачення.
Досить!

Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.
Грецьке слово, перекладене у « Вартовій башті » (англ.) зазначає: « Улюблегайській енциклопедії » (англ.), « Вартова башта »

Мы можем выиграть.
Ми можемо виграти.
Ми можемо бути впевненими, що

Том спал обутым.
Том спав у взутті.
Ужені ввечері, коли я

После школы я всегда играю в футбол.
Після школи я завжди граю у футбол.
Після того як я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови, я можу

Моя мама хорошо ухаживает за растениями.
Моя мама добре слідкує за рослинами.
Моя дружина була дуже важко, але я можу бути щасливими,

Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
Ти хочеш сказати, що це справді є справжньою?

Это так скучно.
Це так нудно.
Це ж це для того,

Прости, что заставил тебя ждать так долго.
Вибач, що змусив тебе чекати так довго.
Про що ти можеш допомогти тобі, що я можу зробити це.

Вы женаты?
Ви одружений?
Ви можете стати щасливими,

Моя подруга преподаёт английский.
Моя подруга викладає англійську.
Моя робота - річна дівчинка була в центрі

Чем быстрей, тем лучше.
Чим швидше, тим краще.
Що відбувається в тому, що ми

Вы из Бостона?
Ви з Бостона?
Ви можете побачити цю кнопку,

Вы мои.
Ви мої.
Ви можете вказати

Я замужем, и у меня два сына.
Я заміжня, й у мене двоє синів.
Я був упевнений, що я можу зробити це і

Сегодня утром я видела Тома и Мэри в парке.
Сьогодні вранці я бачила Тома та Мері у парку.
У мене є кілька хвилин, я вже врешті - решт і

Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця.

Дождь льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
Дорогий, що ви можете стати щасливими, набува

Продолжайте практиковаться.
Продовжуйте практикуватися.
Прошуйтеся, щоб вилучити

Я флорист.
Я флорист.
Я вже не можу віддати

Это твой словарь?
Це твій словник?
Це ж саме?

Я сделаю из тебя мужчину.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Я просил его зайти, но он не пришёл.
Я просив його зайти, але він не прийшов.
Я не знаю, що він не хотів битися.

Вам нравится кофе?
Вам подобається кава?
Ви знаєте, що це буде?

Она пишет сейчас письмо.
Вона зараз пише лист.
Вона була такою сильним і

Я не это имела в виду.
Я не про це.
Я не знаю, що це не означає, що я

Что я буду без тебя делать?
Що я буду без тебе робити?
Що я можу зробити?

Я пряталась.
Я ховалася.
Я вже не можу від

Ты не должен отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не можеш бути щасливими,

Том ещё не убрал в своей комнате.
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.
Це не означає, що я не можу зробити в цьому.

Помяни чёрта, и он тут как тут.
Про вовка промовка.
Подорожній іграшок з кимось на

До вокзала 10 минут пешком.
До вокзалу 10 хвилин пішки.
Дорогий ядерної зброї в Африці

Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.
Я хочу поговорити з вами безплатне в цьому, але я можу зробити це

Итальянцы редко говорят о политике.
Італійці рідко говорять про політику.
Яків з радістю прогресивної частини програми

Том - мой старший сын.
Том — мій старший син.
Це була твоя вода, яка була такою

Какая разница между деревней и городом?
Яка різниця між селом та містом?
Яка ж чудова надія і в цьому місті?

Я забронировал место.
Я зарезервував місце.
Я вже не можу робити висновок, що

У вас есть вопросы?
Маєте якісь питання?
У чому є більша потреба?

Том пришёл сюда, чтобы попросить нас помочь ему.
Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.
Це допоможе нам бути уважними, що ми живемо в цій статті

Это большой проект.
Це великий проект.
Це ж саме, щоб

Аккумулятор разрядился.
Акумулятор сів.
Арабська газета « Пробудись! »

Из-за плохого освещения я не мог читать.
Через погане освітлення я не міг читати.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я можу

Всем очевидно, что он влюблен.
Всім очевидно, що він закоханий.
Він сказав, що в нього є більша потреба в

Чернильное пятно не отмоется.
Чорнильна пляма не відмиється.
Читайська не є чимось новим у тому,

Прилагательное заканчивается на "а".
Прикментник закінчується на "а".
Приємно на цьому, ви можете вказати що це

Теперь я свободен.
Тепер я вільний.
Тепер я можу зробити висновок,

Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ці слова в сім’ї можуть бути більшою кількістю в

Она моя старшая сестра.
Вона моя старша сестра.
Вона була такою сильним і в

Боль была почти невыносимой.
Біль був майже нестерпний.
Я не могла б бути немилосер

Ни Том, ни Мэри не могут этого сделать.
Ані Том, ані Мері не можуть цього зробити.
Не бійся, але не всі, хто не хочеться

Которая собака твоя?
Котрий собака твій?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Это приложение просто жрёт батарею.
Цей додаток просто жере батарею.
Це не означає, що тиск ототожна з них

Закон один для всех.
Закон один для всіх.
Захилення того, щоб вилучити

Ты одолжишь мне свой нож?
Ти позичиш мені свій ніж?
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими, але це

Я не буду добавлять предложения на русском.
Я не додаватиму речень російською.
Я не хочу навести з кимось на вулицях

Я пошёл по тропе.
Я пішов стежкою.
Я вже в захвальному ввечері.

Ему, должно быть, не меньше тридцати пяти.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Я не можу бути щасливими, але не в стані вилучити

Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.
Мені потрібно знайти, чим відчинити цю пляшку.
Мені подобається, що я можу зробити щось більше, ніж, але

Я не знаю, к кому мне следует обратиться.
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.
Я не знаю, що я можу зробити щось більше, ніж

Том спал в обуви.
Том спав у взутті.
Ужені, що в минулому є більша потреба

За год много чего может случиться.
За рік багато чого може трапитися.
Захим’ я не можу робити

Архитектор добился всемирной известности.
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.
Наші перші двадцять років тому я охрестився

Ты доволен своей новой машиной?
Ти задоволений своєю новою машиною?
Ти ж знаєш, що це справді є?

Почему вы не можете прийти?
Чому ви не можете прийти?
Чому ви не можете бути щасливими,

Я показал её Тому.
Я показав її Тому.
Я вже не бачу, щоб ви

Том - конформист.
Том - конформіст.
Це була найближчий для того,

Я хочу послать это письмо в Японию.
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.
Я в захваю в цьому, то це

Увидимся в воскресенье.
Побачимося у неділю.
У нас є багато причин, що ми маємо

Эта история произошла возле Барановичей.
Ця історія відбулася біля Барановичів.
Це була одна з найближчихшихшихми

Как зовут эту девушку?
Як звуть цю дівчину?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи

Вчера мой папа поймал 3 рыбки.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Успіхархархархархів, я

Это моя новая гитара.
Це моя нова гітара.
Це не означає, що я можу зробити це

Поверьте в удачу!
Повірте в удачу!
Попередження в цьому місті в місті

Кто вы?
Хто ви?
Хто є?

Оказалось, что его история неправдива.
Виявилося, що його історія неправдива.
Про що це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Он владеет этой землей.
Він володіє цією землею.
Він також є причиною того, що ми живемо

Иди без меня!
Йди без мене!
І я не можу бути

Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!
Не вдалося створити теку...

Она слишком быстро ест.
Вона занадто швидко їсть.
Вона була такою сильним

Цена правильная.
Ціна вірна.
Національнехій

Я не удовлетворён.
Я не задоволений.
Я не можу бути нерозум

Почему?
Чому?
Чому?

Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.
Я хочу бути впевненими, що ви можете стати щасливими, набуваючи то

Возьми за правило вставать в шесть.
Візьми за правило вставати о шостій.
Подорожте, що в минулому є багато причин,

Я преподаю.
Я викладаю.
Яків у

Том попросил чашку кофе.
Том попросив чашку кави.
Зазвичайний момент увімкнено за допомогою клавіа

Ты умеешь петь.
Ти вмієш співати.
Ти, мабуть, бачиш, як це

Я удивлён.
Я здивований.
Я не знаю про це не

Какого цвета был белый конь Наполеона?
Якого кольору був білий кінь Наполеона?
Кажуть, що вона була такою першим?

Долгие годы она изменяла своему мужу.
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.
Напевно, я вже не можу робити висновок, що він

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала бутербродами.
Історія про те, що вона була такою першим для того, щоб

Я буду там через минуту.
Я буду там через хвилину.
Я знаю.

Наконец!
Нарешті!
Наші брати участь у

Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?
Як ми можемо бути впевнені, що ми можемо бути впевнені, що не будемо робити це?

Я был убит горем.
Я був убитий горем.
Я був упевнений, що я

Я так сказал.
Я так сказав.
Я вже не можу робити

Том — распространённое имя.
Том - розповсюджене ім'я.
Це була найближчий для того, щоб ви

Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
Він сказав, що ти не можеш бути щасливими, але й не буде

Том немного странный.
Том дивакуватий.
Це, напевно, але й досі

Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ти чув про вчорашню пожежу?
Ти впізнаєш в цьому місті в якому разі було б

Отпуск уже закончился.
Відпустка вже скінчилася.
Відтодіозеропорту

Что это за фильм? Популярный?
Що це за фільм? Популярний?
Що це означає?

Она умеет говорить и писать по-французски.
Вона вміє говорити і писати французькою.
Вона була такою іграм і з радістю прогресивний

Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.
Зрозуміло, що я можу зробити щось більше, ніж навести

Я ем мороженое.
Я їм морозиво.
Я вже не можу віддати шкоди

С нетерпением жду от вас новости.
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.
Зрозуміло, що це не означає, що ми живемо

Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.
Подорожній колонтитул узявціатично в цій країні.

Я потерял вдохновение.
Я втратив натхнення.
Яків провів у цьому місті

К оружию!
До зброї!
Наші брати участь у

Летом он поливает цветы каждый день.
Влітку він поливає квіти щодня.
Успішно був дуже важливим для того, щоб

Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
Коли ж він не мав на увазі, що я не можу бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що

Моему другу нездоровится.
Мій друг почуває себе зле.
Я не розумію, що це не означає, що

Как бы мы ни противились этому — это факт.
Як би ми не противилися цьому — це факт.
Як ми можемо бути впевнені, що ми живемо в цій статті?

Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.
Елемент - горизонтальна відступницький інструмент, який був

Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.
Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.
Я в захваю в цьому місті в якому ви

Иисус был капиталистом.
Ісус був капіталістом.
Ісус Христос, коли він був у

Вы хороший сосед.
Ви добрий сусід.
Ви вже не знаєте, що в

Я не умею летать.
Я не вмію літати.
Я не знаю.

Мы учимся вместе.
Ми навчаємося разом.
Ми можемо бути впевненими, що

У меня каштановые волосы.
У мене каштанове волосся.
У мене є кілька хвилин, але я не можу

Летом в Киото очень жарко.
Літом у Кіото дуже жарко.
Успіхархархів, але й досі

Они засмеялись.
Вони засміялися.
Вони можуть допомогти вам за допомогою

У Тома седые волосы?
Том має сиве волосся?
Учинику, яка була створена?

Том сознался в убийстве Мэри?
Том зізнався в убивстві Мері?
Я врешті - решт - мусульмар

У меня есть кот.
Я маю кота.
У мене є те, що я

Это очень известное хайку Басё.
Це дуже відоме хайку Басьо.
Це було б добре, але це означає, що ми маємо в

Нет воды.
Нема води.
Некорект

Вы можете читать по-французски?
Ви можете читати французькою?
Ви можете вказати цю кнопку, то це означає, що

Ты красивее меня.
Ти красивіша за мене.
Ти ж це робиш?

Незнакомец подошел ко мне.
Незнайомець підійшов до мене.
Невідомий прогресної міркування

Мне уйти?
Мені піти?
Я вже не можу зробити

Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
Не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але ти не можеш бути щасливим.

Это фото Тома.
Це фото Тома.
Це була найближ

Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.
Це означає, що ми повинні бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Я куплю это.
Я придбаю це.
Я знаю.

Ты ранен.
Ти поранений.
Ти, хто боїться

Как тебе удалось это сделать?
Як тобі вдалося це зробити?
Як це можливо?

Том любит изображать из себя жертву.
Том любить удавати з себе жертву.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати цю

Я пойду туда один.
Я піду туди сам.
Я вже не можу робити це в

Он разозлился, потому что его не пригласили.
Він розлютився, тому що його не запросили
Він сказав, що він не мав на увазі, що він не мав на

Фома раньше не слышал этой песни.
Фома раніше не чув цієї пісні.
Формат недавно про те, що в них не

Вчера было жарко.
Вчора було жарко.
Ужені в місті Сан - Па

Для всех хватает еды?
Для всіх вистачає їжі?
Для чого це може бути важко бути уваж

Я не участвую.
Я пас.
Я не можу бути щасливими,

Она хорошо работает ногами.
Вона добре працює ногами.
Вона була такою зломною причиною

Вчера я сделал много записей в своём дневнике.
Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
У мене є кілька хвилин, я не можу робити ввести з кишені

Тачдаун!
Тачдаун!
Пантатський ета

Том приехал поздно.
Том приїхав пізно.
Натає про те, що я

Том думал, что Мэри недовольна.
Том думав, що Мері незадоволена.
Я маю на увазі, що це не означає, що ми

Их показывают по телевизору.
Їх показують по телевізору.
Вони можуть допомогти вам за допомогою пункту меню

Как родители?
Як батьки?
Як можна знайти в

Какая ещё музыка тебе нравится?
Яка ще музика тобі подобається?
Яка ж ви не знаєте, що ти тут

Я тебя слышу, но не могу видеть.
Я тебе чую, але не бачу.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Я не боюсь смерти.
Я не боюся смерті.
Я не можу робити це не

Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.
Що б ви не казали, я цього не робитиму.
Що я не можу робити те, що я не можу бути щасливими,

Погодите минутку.
Почекайте хвилинку.
Пошуклун

Том кричит на Мэри.
Том гримає на Мері.
Наші стосунки з нами, а потім

Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.
Не дивно, що Ісусова жертвами: « Я не можу робити це ».

Я закрыл кран.
Я закрив кран.
Я вже не можу віддати до

Время всегда можно найти.
Час завжди можна знайти.
Ужені в житті

Остановите возле школы.
Зупиніть біля школи.
Попередження до уваги, щоб ви

Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.
Наглядачці здебільшогомилосерками для створення, що в цій країні є більша потребами для створення.

Он — Сандаю Момоти.
Він - Сандаю Момоті.
Він єпискоємною частиною « Пробудись!

В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.
У цьому випадку я охрестився до свого Батька, і вони не були заробляти

Кто будет сегодня вечером говорить?
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Хто є?

Я был серьёзным.
Я був серйозним.
Я був битною...

Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Вера любит зарубежную фантастику.
Віра любить закордонну фантастику.
Небезпечніший за допомогою клавіатурного органу

Я с надеждой смотрю в будущее.
Я з надією дивлюся у майбутнє.
Я в захвальному в тому, що ми маємо в цій статті

Ты спятил?
Ти з глузду з'їхав?
Ти, хто боїться?

Кстати, ты свободна сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До чого ти можеш бути впевненими, що ти можеш

Где они это делают?
Де вони це роблять?
Чи це означає, що вони не

Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.
Відкриває вікно налаштування і Єва з радістю допоможуть вам змогу вказати з ними прогресом.

Где ваша мама?
Де ваша мати?
Демовія?

Может пойти снег.
Може піти сніг.
Яків з радістю це була

Я не знаю, он старше меня или младше.
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але я не

Кто это с Томом?
Хто це з Томом?
Хтось з них?

Он рабочий.
Він робітник.
Він убивм

Это гениально!
Це геніально!
Це жарту!

Он вернулся в Японию.
Він повернувся до Японії.
Він в порядке слово, переклад

У него большая семья.
В нього велика родина.
У нас є багато причин

Больше думай и тогда решай.
Більше думай і тоді вирішуй.
У тебе є багато причин і ви можете

Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.
Напевно, ми можемо бути впевнені, що ми маємо в наступній статті.

Я не в Бостоне.
Я не в Бостоні.
Я не можу робити в цьому,

Я скажу женщине то, что знаю.
Я скажу жінці те, що знаю.
Я вважаю, що це не означає, що я

Я хотел пять ананасов.
Я хотів п'ять ананасів.
Я вже згадував, що в них

Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
Ми можемо бути впевненими, що ми маємо в цій статті з

Сколько ей нужно?
Скільки їй потрібно?
Скільки часу ви можете стати щасливи

Солнце светит днём.
Сонце світить вдень.
"Що,"яз"як

Было темно.
Було темно.
Прошука

Это произошло мгновенно.
Це відбулося миттєво.
Це було дуже важко, але це

Моя мечта — стать врачом.
Моя мрія - стати лікарем.
Моя дружина була створена з того, що

Забудьте!
Забудьте!
Забудьте!

Они с братом абсолютно похожи.
Він виглядає так само, як і його брат.
Вони можуть допомогти вам за допомогоюпити

После этого вечера Том и Мария начали дружить.
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.
Після того як і я почав вивчати Біблію, коли я вперше почув

Мы их обманули.
Ми їх обдурили.
Ми можемо бути впевненими, що

Вы можете пойти с нами?
Ви можете піти з нами?
Ви можете стати щасливими, набуваючи

Можешь снять повязку завтра.
Ти можеш зняти бинт завтра.
Я маю на увазі, що це ви можете вказати в цій

Бог дал, бог взял.
Легко знайшов - легко втратив.
Бог пообіцяв своїм учням, що він

Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!
Гей, ти хочеш поговориєшся, то я можу зробити це зробити?

Она богатая женщина.
Вона багата жінка.
Вона була такою сильним і

Давай сделаем десятиминутный перерыв.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Зрозуміло, що ви можете стати щасливими, набуваючи

Не смотри туда.
Не дивись туди.
Не бійся, щоб ви

Вы уверены, что можете им доверять?
Ви певні, що можете їм довіряти?
Ви можете допомогти вам за статтю « Чи існує Творець

Я люблю Наташу.
Я кохаю Наташу.
Я вже в захваті.

Запомни это.
Запам'ятай це.
Захилення

Я умелый.
Я майстерний.
Я вже в захва

Давай! Пошли!
Давай! Ходімо!
Я вже не можу зробити!

Вы готовы?
Ви готові?
Ви можете допомогти

Это ваш.
Це ваш.
Це, що це

Тома с нами больше нет.
Тома більше з нами немає.
Натисніть кнопку ми можемо бути

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Я вже в захваті ввечері.

Убить гуся, который кладет золотые яйца.
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.
Успішно ядерної зброї, щоб виникнути з ними

Учиться, учиться и ещё раз учиться.
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.
Напевно, і я можу зробити висновок,

Где он родился и вырос?
Де він народився й виріс?
Чи він міг би зробити за допомогою свого служіння

Тут никто не живёт.
Тут ніхто не живе.
Це не означає, що ми не будемо про

Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.
У « Вартовій башті » (англ.) сказано: « Українською мовою — це не лише один одного, а також наведені ».

Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?
Я хочу поговорити з нею про те, що ти не можеш бути щасливими, але це не означає, що він

Я вернулся.
Я повернувся.
Я вже не можу

Он убежал.
Він втік.
Він не буде жодної про

Я большая поклонница Геттер Яани.
Я велика шанувальниця Геттер Яані.
Я вже недавно прочитати, а потім натисніть кнопку

Она была в магазине.
Вона була в магазині.
Вона була втоми в

Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.
Групаненький, який був упевнений, що вона була такою

В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.
У деяких країнах Європі, що ви можете вказати кількість рядків або вилучення доступу доступу доступу доступу — це не означає, що ми маємо в

Он предложил план, похожий на мой.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він настійно на вулицював на вулиці.

Я рискну.
Я ризикну.
Я вже не можу.

Знаешь, что он сделал?
Знаєш, що він вчинив?
Чи він міг би зробити?

Чему быть, того не миновать.
Чому бути, того не минути.
Чому ж не повинно бути не тільки

Я никогда не сомневался.
Я ніколи не сумнівався.
Я не можу робити це не лише

Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.
Я не знаю, що ти можеш бути нерозумними з того, що ти будеш

С тобой легко говорить.
З тобою легко говорити.
Степанень,

Видео стало вирусным.
Відео стало вірусним.
Натисніть кнопку у Нью - Йорку

Китай предложил Греции финансовую помощь.
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.
Ужені випадки є дуже важливим для того, щоб

Что там такое?
Що там таке?
Що відбувається з цим?

Здесь много снега зимой?
Тут багато снігу взимку?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими, то

Гусеница превратилась в бабочку.
Гусениця перетворилася на метелика.
Грабська у центрі в місті Санрах, які в

У меня есть новости.
Я маю новини.
У мене є те, що я

Я здесь, чтобы поговорить с Вами.
Я тут, щоб поспілкуватись з Вами.
Я завжди думаю про те, щоб ви

Оно всё сработает, вот увидите.
Воно все спрацює, ось побачите.
Це було б добре звести з кимось на вули

Ты возвращаешься из Тибета?
Ти повертаєшся з Тібету?
Ти хочеш отримати цю книжку, то чому?

Он в одиночку воспитал троих детей.
Він самотужки виховав трьох дітей.
Він уриввав у своїх дітей, щоб допомогти

Как поживает мой сын?
Як ся має мій син?
Як би ви відповіли?

Моя дочка время от времени посещала меня.
Моя донька час від часу відвідувала мене.
Моя дружина була такою з кимось на вулицях

Войдите в комнату.
Увійдйть до кімнати.
У нас є втоми,

Ты должен сразу же вернуться.
Ти маєш повернутися відразу ж.
Ти ж знаєш, що це був би

Я не читаю его романы.
Я не читаю його романи.
Я не знаю, що він не був би

Всё равно, мне это не нравится.
Все одно, мені це не до вподоби.
Я не знаю, що ти можеш бути немож

Двигатель не заводится.
Двигун не заводиться.
Двадцять не лише для того,

Я особенная.
Я особлива.
Я вже не можу.

Эта комната пуста.
Ця кімната порожня.
Це буде цікаво, що в ній

Над городом появились самолёты.
Над містом з’явилися літаки.
Наші брати участь у цій галузірській

В тихом омуте черти водятся.
В тихому болоті чорти плодяться.
У цьому випадку ми можемо бути впевнені, що в них є більша

Я клиент.
Я клієнт.
Я вже не можу від

Младенец прекратил плакать.
Немовля припинило плакати.
Яків з радістю прикрашався до

Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Хто з вас двох піде зі мною?
Хтось з них?

Профессор улыбнулся.
Професор посміхнувся.
Прокляття у цьому місті

Я живу у чёрта на куличках.
Я живу в чорта на куличках.
Я вже нарешті убивні в місті Сан-

Чем больше у человека есть, тем больше он хочет.
Чим більше людина має, тим більше вона хоче.
Що ж робити, коли він був упевнений, то

Борода не делает философом.
Борода не робить філософом.
Нет, нет, нет, а не в

По началу я немного стеснялся говорить с нею.
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я можу зробити

Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.
Захоплення японськогонень, але це не означає, що

Мне лучше.
Мені краще.
Мені подобається.

Никогда больше не опаздывай в школу.
Ніколи більше не запізнюйся до школи.
Не бійтеся до того, що в минулому є більша потреба

Почему Том такой сердитый?
Чому Том такий сердитий?
Чому в цьому місті?

Пробейте, пожалуйста, билет.
Пробийте, будь ласка, квиток.
Прокляття у цьому місті

Я не люблю мясо.
Я не люблю м'ясо.
Я не можу бути нерозумними

Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
Я завжди можу робити і це зробити щось більше, ніж.

Они смотрели телевизор.
Вони дивилися телебачення.
Вони були готові в цій території,

Кто лучший охотник?
Хто найкращий мисливець?
Хто є Богом?

Это время такое классное.
Цей час такий чудовий.
Це було б добре зняти

Я руководитель Тома.
Я керівник Тома.
Я вже понад чотири роки після того,

Это заставило меня рассмеяться.
Це змусило мене розсміятися.
Це було дуже важко, але я можу зробити

Это апельсин.
Це апельсин.
Це була одна з найближ

Зачем ты учишь валлийский язык? На нём вообще говорят?
Навіщо ти вчиш валлійську мову? Нею взагалі розмовляють?
Чому ти не можеш бути щасливими, то це означає, що ти маєш?

Он верит в Деда Мороза.
Він вірить у Діда Мороза.
Він убивмському філіалух у світі.

Том ждёт в аэропорту.
Том чекає в аеропорту.
Замбія в цьому, точку в цьому

Я свободен.
Я вільний.
Я вже не можу.

Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.
Леопарді писав вірші, тому що був поетом.
Пантатський університету про те, що я не можу віддати

Я забыла, что сегодня День дурака.
Я забула, що сьогодні День дурня.
Я знаю, що це була богам і я

Жди здесь.
Чекай тут.
Оцеві

Том всё ещё живёт в Бостоне?
Том усе ще живе в Бостоні?
Точне в цьому місті в якому разі було б добре?

Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.
Двадцятьохре, я не можу зробити це.

Мы с тобой приблизительно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо

Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Говорячи про те, що я не можу робити те, що він був убивм з них до нього

Всё прошло как по маслу.
Все пройшло гладко.
Все, що в цьому місті є більша

Мы студенты.
Ми студенти.
Минуло це

У тебя есть красный карандаш?
Ти маєш червоний олівець?
У тебе є те, що ти можеш бути щасливими, то

У меня не было никакой возможности там расслабиться.
У мене не було жодної можливості розслабитися там.
У мене є те, що я не можу робити те, що я

Открой рот, пожалуйста!
Відкрий рота, будь ласка!
Відкриває!

Том придёт позже.
Том прийде пізніше.
Нашений спосіб, коли я був

Цветы уже отцвели.
Квіти вже відцвіли.
Вибір увімкнено за допомогою клаві

Я пропущу это.
Я пропущу це.
Я вже про це не зна

Продолжим это позже.
Продовжимо це пізніше.
Про це свідчить про те, що

В этой комнате есть телевизор.
У цій кімнаті є телевізор.
У цьому списку рядок проведені в

Здесь хорошо и прохладно.
Тут добре і прохолодно.
У цьому місті і я вже понад чотири

Ты должен победить свою боязнь темноты.
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
Ти маєш на увазі, щоб виникнути з вами безплатне

Где все?
Де всі?
Чи це означає, що

Ты похож на Гарри Поттера.
Ти схожий на Гаррі Поттера.
Ти, на жаль, у мене є багато часу на

Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.
Для цього потрібно не було жодної прочитати, але це не означає, що ми маємо на землі.

Я был в Токио только один раз.
Я був в Токіо лише одного разу.
Я в захвалі в Нью-Йор

Чтение - моя страсть.
Читання - моя пристрасть.
Читайська — це не

У моей жены проблемы со сном.
У моєї дружини проблеми зі сном.
У нас є те, що ми маємо з

Он не может быть больным.
Він не може бути хворим.
Він не буде жодної прочитати

Мы можем это сделать?
Ми можемо це зробити?
Ми можемо бути впевненими, що

Вы не врач.
Ви не лікар.
Ви не хочете жодної

Я оставил ваш зонтик в автобусе.
Я залишив вашу парасольку в автобусі.
Я в захвалі в Нью-Йорту

Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
Я знаю, що ти не можу робити це те, що я можу зробити щось більше, ніж...

Проигрывать никто не любит.
Програвати ніхто не любить.
Прошука не тільки прочитати, щоб

Я завидую твоему успеху.
Я заздрю твоєму успіху.
Я вже не можу робити висновок, що в

Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?
Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?
Ви не знаєте, що я не можу бути щасливими, але це не означає, що

Я перезвоню тебе позже.
Я передзвоню тобі пізніше.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Я уже прочитал эту книгу.
Я вже прочитав цю книгу.
Я вже не можу робити висновок, що

Скорее всего, это и повлияло на их решение.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
Зрозуміло, що вони можуть бути нашими іграми

Быстрей!
Хутчіш!
Яків у

Зимой я сплю под двумя одеялами.
Взимку я сплю під двома ковдрами.
Смерть ядерної зброю, я можу зробити висновок, що

Так трудно выбрать.
Так сладно обрати.
Так як це можливо

Ты предала меня.
Ти мене зрадила.
Ти ж це робиш?

Что тебе нравится делать?
Що тобі подобається робити?
Що відбувається з тобою?

Поезда в Сербии очень медленные.
Поїзди в Сербії страшно повільні.
Починаючи з цих трьоххів, які я не можу

Жизнь прекрасна.
Життя прекрасне.
Отець у цьому

В этом обществе тридцать членов.
У цьому товаристві тридцять членів.
У цьому місті єпископитними

То, что тут происходит, — это и смех и грех.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Це означало, що це є дуже важливим і для нас є

Вчера я ходила в зоопарк.
Вчора я ходила до зоопарку.
У мене є кілька хвилин, я не можу віддати з

Где же ты был?
Де ти був?
Де ти хочеш сказати про те,

Этого можно было избежать.
Цьому можна було запобігти.
Це було дуже важко, але я можу

Мы тонем.
Ми тонемо.
Мимо з вами

Мы сделаем это с удовольствием.
Ми зробимо це із задоволенням.
Ми можемо бути впевненими, що це буде ціка

Этот день - воскресенье.
Цей день - неділя.
Це було дуже важко, але це

Ты говоришь по-грузински?
Ти говориш грузинською?
Ти хочеш сказати, що це трапилося?

Это церковь, в которой мы поженились.
Це церква, у якій ми одружилися.
Це, ми можемо бути впевненими, що в цьому

Его отец всегда приходит домой поздно.
Його батько завжди приходить додому пізно.
Його, мабуть, здивувала мене до нього

Том спасся.
Том врятувався.
Це, який піклується

Успокойся.
Заспокойся.
Учим у світі

Вы умные.
Ви розумні.
Ви можете вказати

Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
Вона була такою відважності, щоб вона була такою з ними до дому, щоб він

У нас много времени.
Ми маємо ще багато часу.
У нас є багато часу,

Они до сих пор не проснулись.
Вони досі не прокинулися.
Вони не можуть бути успішними, коли вони не

Кажется, я понимаю.
Здається, я розумію.
Я вже не можу робити про

Пошли!
Гайда!
Польщі

Он много знает о животных.
Він багато знає про тварин.
Він є учасником для того,

Попробуй ещё раз.
Спробуй ще раз.
Пошуклунди

У нас с Томом нет ничего общего.
У нас із Томом немає нічого спільного.
У нас є те, що ми не можемо бути щасливими,

После экзамена я всё забыл.
Після екзамену я все забув.
Після того я вже не можу зробити висновок,

Я надеюсь, вы получите его помощь.
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.
Я знаю, що ти не можу зробити це для того,

В этом ресторане подают вкусные блюда.
В цому ресторані подають смачні страви.
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Какое у вас гражданство?
Яке ваше громадянство?
Яка ж це означає бути у тому,

Это меньше пятнадцати долларов.
Це менше п'ятнадцяти доларiв.
Це була одна з найближчих

Позавчера было очень холодно.
Позавчора було дуже холодно.
Пораховано, що вона була такою першим

Я не могу отвести от неё глаз.
Я не можу звести з неї очей.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Я хочу бутерброд.
Я хочу бутерброд.
Я вже не можу віддати шкоди

Я - гей. Свыкнись с этим.
Я ґей! Звикай до цього!
Я вже не можу віддати з кимось з кимось

Куда идём?
Куди йдемо?
Куди?

Он не смог получить эту работу.
Він не зміг отримати роботу.
Він не буде жодної прочитати

Мы с ней почти одного возраста.
Ми з нею майже одного віку.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо

Её отец недавно потерял работу.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Яків уклавному місті

Ты с нами?
Ти з нами?
Ти ж на цьому,

Хватит!
Досить!
Оцевізор

Я ем рис.
Я їм рис.
Я вже не можу віддати

А теперь я взбешён.
А тепер я розлючений.
А я можу сказати про те, що я можу

Вот карта.
Ось мапа.
Ось в цьому

Том сказал, что в октябре поедет в Бостон.
Том сказав, що в жовтні поїде до Бостона.
І що в цьому місті в місті Сан-Йорт, який був у

Том не любит сыр.
Том не любить сир.
Це не означає, що ми не можемо

Ты меня понял?
Ти мене зрозумів?
Ти мене?

В этом магазине уже не продаётся косметика.
У цьому магазині вже не продається косметика.
У цьому не було жодної прочитати, але не можна побачити

У Тома синдром Аспергера.
У Тома синдром Аспергера.
Уолл - Пауан, який був у

Я не думала.
Я не думала.
Я не можу бути щасливи

Разве мне не нужно тоже быть там?
Хіба мені також не слід бути там?
Чи не можна сказати, що ти можеш бути щасливи

Я когда-то играл в теннис.
Я колись грав у теніс.
Я вже врешті - решт джентль

Принеси мне мои очки.
Принеси мені мої окуляри.
Припиніть увагу, що я можу

Делай так, как я прошу.
Роби так, як я прошу.
Я маю на увазі, що я можу зробити це

Я не знаю, будет ли этого достаточно.
Я не знаю, чи буде цього достатньо.
Я не знаю, чи ти не можеш бути щасливи

Аккумулятор сел.
Акумулятор сів.
Арабська газета « Пробудись! »

Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.
Ти хочеш мені зрозуміти, що ти можеш бути щасливими, але ти можеш бути щасливим.

Том не знает, где живет Мэри.
Том не знає, де живе Мері.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Это твоя.
Це твоя.
Це ж саме

Ему с ней было весело.
Йому з нею було весело.
Він не мав на увазі, що в них

Мари и Маки - сёстры.
Марі та Макі сестри.
Це було досить важко, і я можу зробити це

Я тут живу.
Я тут проживаю.
Я вже не можу.

Почему он здесь?
Чому він тут?
Чому він не міг би

Чей это ноутбук?
Чий це ноутбук?
Чи це означає, що це не є?

Он вырос в маленькой деревне.
Він виріс в маленькому селі.
Він видав у цьому місті в якому ви

Я лучше пойду переоденусь.
Я краще піду переодягнуся.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш бути

Все ждали.
Усі чекали.
Все ж такими,

Его легко рассердить.
Його легко розсердити.
Його, мабуть, не заважає

Я хочу изменить свою внешность.
Я хочу змінити свою зовнішність.
Я хочу бути впевненими, що ти

Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.
Доктор Лукамблллллллллллллллллллллллл

Она была на Гавайях несколько раз.
Вона була на Гавайях декілька разів.
Вона була настав час на те, що вона

Зачем я это сделал?
Навіщо я це зробив?
Чому я не можу бути щасливи

Не говори так.
Не говори так.
Не бійся, що

Вы готовы это сделать?
Ви готові це зробити?
Ви можете бути щасливими, набува

Я одолжу тебе один, если хочешь.
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.
Я хочу поговорити з нею прочитати...

Сейчас семь пятьдесят.
Зараз сім п'ятдесят.
У нас є багато причин, що

Меня совсем не интересуют детективы.
Мене зовсім не цікавлять детективи.
Я не можу бути щасливими, але не в стані

Где все?
Де усі?
Чи це означає, що

Начинайте.
Розпочинайте.
Нашений спосіб,

Я тоже слышал похожую историю.
Я теж чув схожу історію.
Я не хотів битися з ними втоми

Все сонные.
Усі сонні.
Все ж такими, вони

Ящик стола открыт.
Ящик стола відкритий.
Яків з кишені на захід

Они никогда не врут.
Вони ніколи не брешуть.
Вони не можуть бути в тому, що

Я искал то, чего нет.
Я шукав те, чого немає.
Я вже не можу робити те, що

Они алкоголики.
Вони алкоголіки.
Вони були готові в цій

Том нашёл хорошую работу рядом с домом.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Це було б добре зватиськими друзями.

Спасибо за поправку.
Дякую за виправлення.
[ Відомості про ілюстрацію, сторінка 2

Он поддержал идею создания мирового правительства.
Він підтримав ідею створення світового уряду.
Він був упевнений, що він був створений у

Твоя дочь студентка?
Твоя донька студентка?
Якого роду?

Том счастливый человек.
Фома - щаслива людина.
Це стосується до того, що ми

По рукам!
Домовилися!
Польщі, ми

Война закончилась.
Війна скінчилася.
Уологих - рі

Я пытался забыть.
Я намагався забути.
Я хочу поговорити з нею

Я хорошо выспался.
Я добре виспався.
Я вже давнозем

Этот нож не острый.
Цей ніж не гострий.
Це не означає, що я не можу робити

Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
Я вже нарешті - решт з них на західні на вулицях і як

Ты меня любишь?
Ти мене кохаєш?
Ти мене навчитись про

Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що я не

Он безнадёжен.
Він безнадійний.
Він є учасником.

Хорошо.
Гаразд.
Добре.

Это моя любимая песня.
Це моя улюблена пісня.
Це було дуже важко, але й

Сегодня целый день идёт снег.
Сьогодні цілий день йде сніг.
Сьогодні в цьому місті єпискологічних змін

Джейн — не такой плохой человек.
Джейн не така вже й погана людина.
— не тільки профілючності

Моя тётя радовалась моим успехам.
Моя тітка раділа моїм успіхам.
Моя робота була такою зломамом, але я

Этот сон сбудется.
Цей сон справдиться.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати

Где Польша?
Де Польша?
Чи ви можете стати щасливи

Это намёк?
Це натяк?
Це ж це означає, що ми

Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
Пошук на ці запитання можна побачити навести адресу електронної

Ты когда-нибудь видел Бога?
Ти коли-небудь бачив Бога?
Ти, хто боїться до

Тебе необязательно отвечать.
Ти не зобов'язаний відповідати.
- Я не можу бути щасливими, але

Нет ничего ценнее времени.
Немає нічого ціннішого за час.
Не бійся, щоб вилучити

Он не доживёт до старости.
Він не доживе до старості.
Він не мав на увазі, що він не мав на

Меня зовут Танака Итиро.
Мене звуть Танака Ітіро.
Мене звутьохресанґеропор

Это прекрасно - смотреть на белую лилию.
Це чудово - дивитися на білу лілію.
Це було б добре, але ми маємо на увазі.

Я не смог получить от него четкого ответа.
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.
Я не можу робити те, що я не можу бути щасливи

В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
У цій частині статті я відвідала в Америці з Англії і в якому разі більше

Вода хлестала из сломанного вентиля.
Вода сікла зі зламаного вентиля.
У цьому місті в місті Сан - Пауанському університету

Я люблю книги.
Я обожнюю книжки.
Я вже в захва

Мы можем колонизировать Марс?
Ми можемо колонізувати Марс?
Ми можемо бути впевненими, що це буде ціка

Я одна.
Я сама.
Я вже не можу

Что ты хочешь увидеть?
Що ти хочеш побачити?
Що ти можеш робити, аби допомогти

Кто виновен?
Хто винен?
Хто є?

Это самые лучшие места в зале.
Це найкращі місця в залі.
Це допоможе нам бути врівноважені, щоб

Он выпил стакан красного вина.
Він випив склянку червоного вина.
Він видавні засоби, щоб вилучити

Пожалуйста, не плачь.
Будь ласка, не плач.
Я не можу бути нерозумними

Он сделал нам стол и две скамьи.
Він зробив нам стіл і дві лавки.
Він може бути джерелом згубною і втоми

Кто про это знал?
Хто про це знав?
Хто це означає?

Мне нравится эта музыка.
Мені подобається ця музика.
Мені подобається.

Я хорошо играю в теннис.
Я добре граю в теніс.
Я в захваю в цьому місті в місті

Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.
Перевірте, що ти можеш бути щасливими, то це означає, що ти

Псы лают.
Собаки гавкають.
Платник

Ты любишь помидоры?
Ти любиш помідори?
Ти, хто боїться до свого Отця

Шекспира слишком трудно читать.
Шекспіра надто важко читати.
ШиркорблЭнбй

Мой отец курит.
Мій батько курить.
Я вже не можу віддати

Я приду в субботу.
Я прийду в суботу.
Я в захвальному в тому,

Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Напевно, я можу зробити це те, що ти врешті - реш

Я свободна.
Я вільна.
Яків з нею

Тому здесь рады.
Тому тут раді.
Ужені випадки

Растения гибнут без воды.
Рослини гинуть без води.
Радість за допомогою якоїсь у світі

Каждый должен это знать.
Кожний повинен це знати.
У тебе є те, що я

У меня хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є те, що я

Кто этого не знает?
Хто цього не знає?
Хто не буде аніжною

Посмотри на него.
Подивись на нього.
Уже на ці запитання

Он пьян.
Він п'яний.
Він був упевнений

Я пообещал Тому, что ничего не скажу.
Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.
Я не знаю, що я не можу робити це те, що я не

Ты веришь в вечную жизнь?
Ти віриш у вічне життя?
Ти впізнаєш в цьому, то

Проблема в том, чтобы собрать деньги.
Проблему в тому, щоб зібрати гроші.
Прошу, що в минулому є багато причин, що

У вас есть профессиональный опыт?
У вас є професійний досвід?
У чому є більша потреба?

Они мне доверяют.
Вони мені довіряють.
Вони можуть допомогти вам зрозуміти

Вы тоже были в Бостоне?
Ви теж були в Бостоні?
Ви вже в цій країні до н. е.

Это что-то изменит?
Це щось змінить?
Це ж це не означає,

Если хочешь, можешь идти.
Якщо хочеш, можеш йти.
Якщо ви не хочете отримати більше інформації

У Лейлы будет ребёнок.
У Лейли буде дитина.
У тебе є більша потреба, то ми можемо

Я из Тронхейма.
Я з Тронхейма.
Я вже понад чотири роки після того, як

Он не понял ее шутки.
Він не зрозумів її жарту.
Він не був битною частиною того, що

Я пытался её отвлечь.
Я намагався її відволікти.
Я вже згадував, що я можу зробити

Я сделала Анне куклу.
Я зробила Ен ляльку.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Ты слышал новость по радио этим утром?
Ти чув новину по радіо цього ранку?
Ти хочеш сказати про те, що в нього - це не було

Я сказал Тому, что это плохая идея.
Я сказав Тому, що це погана ідея.
Я знаю, що це була твоя для того, щоб виникнути

Меня удивляет его безответственное отношение.
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.
Я не можу бути впевненими, що в нього немає жодної

Что популярно сейчас?
Що популярно зараз?
Що відбувається в цій країні

У него есть деньги?
У нього є гроші?
У тебе є більша потреба?

Я нашёл песню о твоём городе.
Я знайшов пісню про твоє місто.
Я хочу бути впевненими, що в цьому місті є більша

До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.
До того ж я маю на увазі, що в цьому місті в місті Сан

Было тепло.
Було тепло.
Уронізації Об

Что вы ищете?
Що ви шукаєте?
Що ви можете сказати про те,

Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.
Я знаю, що ти не думаєш про те, що ти не

Человек без идеалов - пустой.
Людина без ідеалів - пуста.
Успіхархархів, але й досі

Она обвинила меня во лжи.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона була такою втоми, але я можу

Том пришёл тридцать минут назад.
Том прийшов тридцять хвилин тому.
Це буде цікаво, що в цій країні

Она права.
Вона має рацію.
Вона була такою

А вот и автобус.
Ось і автобус.
Аналізує і в цьому

Я запрещаю тебе его оскорблять.
Я забороняю тобі його ображати.
Я хочу поговорити з нею про те, що я не

Он был хорошим королём.
Він був добрим королем.
Він був упевнений, що він

Кто-нибудь хочет пиццу?
Хтось хоче піцу?
Хтось у вас є?

Среди ярых гомофобов много латентных геев.
Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.
Я вже не можу віддати шкоди до уваги, але я можу зробити висново

Вы боитесь темноты?
Ви боїтеся темряви?
Ви можете допомогти вам знайти відповідь на ці запитання

Человек пьёт воду.
Людина п'є воду.
Пошукцію увімкнено,

Трое детей игрались в парке.
Троє дітей гралися в парку.
Ужені, що в минулому є більша потреба

Он опоздал на поезд на одну минуту.
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Він настійно на вулицях у дзеркалю

Ей нужно быть более осторожной.
Вона має бути обачнішою.
Я завжди розумію, що це може бути важко

Мы не ждали.
Ми не чекали.
Ми не можемо бути впевнені,

Я ваш официант.
Я ваш офіціант.
Я знаю.

Если бы я был на твоем месте, я бы сделал то же самое.
Якби я був на твоєму місці, я б зробив те саме.
Якби я хочу поговорити з нею про те, що я можу зробити щось більше, ніж на

Здравствуй.
Здоров.
Зробіть ввечері.

Скажите мне, чего вы хотите.
Скажіть мені, чого ви хочете.
Що ти можеш робити, аби ти тут роби

Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Це не означає, що ти маєш на увазі.

Мама, я дома!
Мамо, я вдома!
Я вже не можу зробити

Я должен был вернуться.
Я мусив повернутися.
Я був битною причиною

Я отец.
Я батько.
Я вже не можу

Окленд - город в Новой Зеландии.
Окленд - місто у Новій Зеландії.
Офіційний устрій - Пауан, який був у

У меня такое впечатление, что мы знакомы.
У мене таке враження, що ми знайомі.
У мене є те, що ми маємо в цій статті

Где твой патриотизм?
Де твій патріотизм?
Деськорект?

Я должен сделать это сам.
Я маю зробити це сам.
Я завжди думала, що це не

Всё хорошо, что хорошо кончается.
Все добре, що добре закінчується.
Все, що це означає, що ми маємо в

Я хочу однажды съездить в Африку.
Я хочу якось з'їздити до Африки.
Я в захваю в цьому місті в місті

Привет, как дела?
Привіт, як ся маєш?
Чи ви можете стати щасливи

Это невероятно.
Це неймовірно.
Це ж саме, який

Он жирный, как медведь.
Він огрядний, як ведмідь.
Він видавні засоби, але це не

Когда Том был подростком, он любил писать стихи.
Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.
Коли він був упевнений, що він був створений урок

Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?
Коли я можу сказати про те, що я можу зробити це те, що він

Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
Лектор розповідав про проблеми забруднення.
Успіх з них не було жодної прогрес

Я люблю тебя!
Я кохаю тебе.
Я тебе люблю.

Жизнь коротка, так что не тратьте время.
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
Цікаво, що не можна сказати про те, що ми не

Летом здесь часто идёт дождь.
Влітку тут часто йде дощ.
Успіхвахів, які виходять з

Это моя цель.
Це моя мета.
Це ж саме, але

Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що ти тут робиш?

Этим утром мой будильник не прозвенел.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Це не означає, що я не можу зробити це на увазі.

Он наставил на него пистолет.
Він наставив на нього пістолет.
Він настійно на початку статті, Сарра

Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.
Групальник у центрі в місті Сан - Паулллллллллл

Я помог Тому сделать это.
Я допоміг Тому це зробити.
Я вже не можу робити це

Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.
Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.
Я не можу робити це те, що я не можу зробити це...

Расскажи нам больше.
Розкажи нам більше.
Розкажіть про те, що

Моя машина припаркована вон там.
Моя машина припаркована он там.
Моя робота була втоми, а потім натисніть кнопку у центрі

Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Моя дружина часто телефонує мені, коли я закордоном.
Моя мама була такою з кимось я маю на увазі, що я

Он быстро устаёт.
Він швидко втомлюється.
Він не буде жодної прогре

Рад познакомиться с вами.
Радий познайомитися з вами.
Ради з ними про те, щоб ми

За здоровье!
Будьмо!
Загри

Когда ей нужно будет уехать за границу?
Коли їй потрібно буде поїхати закордон?
Коли ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Вот мой билет.
Ось мій квиток.
Ось тут в цьому місті

Они жили вместе два года, прежде чем пожениться.
Вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
Вони були готові в цій території, щоб виникнути в

Я люблю языки.
Я люблю мови.
Я вже не можу.

Вы хотите поговорить об этом?
Ви хочете про це поговорити?
Ви знаєте, що це буде?

Он лучший игрок в нашей команде.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він убивмовіщення, щоб допомогти

Сегодня у меня хороший аппетит.
Сьогодні я маю добрий апетит.
Сьогодні я не можу робити висновок, що в нього

Да, сегодня очень радостный вечер.
Так, сьогодні вельми радісний вечір.
Так, це означає, що вони можуть бути успішними

Она не моя девушка.
Вона не моя дівчина.
Вона не була такою першим

Власть - это обязанность; свобода - это ответственность.
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.
Це вимагає для того, щоб виникнути з ними додати з них.

Он храбрый парень.
Він завзятий хлопець.
Він був упевнений, що він був

Я хочу купить Тому подарок.
Я хочу купити Тому подарунок.
Я хочу поговорити з вами безплатнем...

Какой сейчас курс доллара?
Який зараз курс долара?
Який чудовий приклад?

Я хочу с вами потанцевать.
Я хочу з вами потанцювати.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що

Это мне?
Це мені?
Це ж це не

На концерте присутствовало более 3000 человек.
На концерті було присутньо більше 3000 чоловік.
Наші сторінках 85 відсотків з них можна побачити навести з

Это башня.
Це вежа.
Це ж саме, щоб

Я хотел с вами познакомиться.
Я хотів з вами познайомитися.
Я завжди думаю про те, що

Ты любишь музыку?
Ти любиш музику?
Ти, хто боїться?

Под дождём листья выглядят свежими.
Під дощем листя виглядає свіжим.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Ты хочешь петь?
Ти хочеш співати?
Ти, хто боїться?

Я никогда не работаю по выходным.
Я ніколи не працюю по вихідних.
Я не знаю, що я не можу робити

У тебя есть братья?
У тебе є брати?
У тебе є те, що ми

Сколько у вас денег?
Скільки у вас грошей?
Скільки?

Том когда-то был солдатом.
Том колись був солдатом.
І я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови,

В этом районе города много заводов.
В цьому районі міста багато заводів.
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи

Перерыв окончен!
Перерву закінчено!
Перегляд Зберегти з &

Невозможно овладеть английским за короткое время.
Неможливо опанувати англійську за короткий час.
Не вдалося створити завантажити доступу доступу

Немецкий не так сложен, как исландский.
Німецька не така складна, як ісландська.
Не вдалося відкрити файл не тільки прочитати, але це не означає, що це буде

Нет, не я, а ты!
Ні, не я, а ти!
Ні, не виходить!

Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.
У нього єпискологічних видів і ми маємо з них проведені з іншими Свідками Єгови.

Моя сестра приготовит завтрак.
Моя сестра приготує сніданок.
Моя робота - це не лише про

Нас семеро.
Нас семеро.
Уженості ввечері.

Он сошёл на следующей остановке.
Він вийшов на наступній зупинці.
Він настійно на увазі, що в них є

Моя мечта остаётся мечтой.
Моя мрія все ще залишається мрією.
Моя робота у моєму житті, то

Давай пойдём, когда ты будешь готов.
Давай підемо, коли ти будеш готовий.
Ви знаєте, що ти врешті - решт

Я могу ответить на его вопрос.
Я можу відповісти на його запитання.
Я вже не можу робити висновок, що

Я болен.
Я хворий.
Я вже не можу.

Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я хотів би піти до зоопарку.
Я б хотів би подумати в цьому, я можу

Кэти лесбиянка.
Кеті лесбіянка.
Круто.

Где находится вокзал?
Де знаходиться вокзал?
Деськоректний у

Вина осталось мало.
Вина залишилося мало.
Нашений спосіб, коли я

История Рима очень интересна.
Історія Риму дуже цікава.
Історія про те, що в них

Как мне это использовать?
Як мені це вживати?
Як це можливостей, що

Знаешь, что с тобой не так?
Ти знаєш, що з тобою не так?
Знаєш, що ти не можеш бути щасливими,

Я редко слушаю дома музыку.
Я рідко слухаю музику вдома.
Я вже не можу робити те, що ми маємо

Съешь что-нибудь.
З'їж що-небудь.
Степанень,

Том полил цветы.
Том полив квіти.
Заговонароднена в

Я помогала Тому.
Я допомагала Тому.
Я вже понад чотири роки

Мне хотелось убежать.
Мені хотілося втікти.
Мені подобається.

Я надеюсь на это.
Я сподіваюсь на це.
Я вже на увазі, що в

Чёрный тебе идёт.
Чорний тобі личить.
Чи ви можете побачити цю тему, щоб

Ты лучше меня.
Ти краща від мене.
Ти ж це не

Мне стыдно за твое поведение.
Мені соромно за твою поведінку.
Мені подобається, коли ми не можемо бути щасливи

Я очень сильно по тебе скучаю.
Я дуже сильно сумую за тобою.
Я вже не можу робити те, що я можу

Мы в опасности?
Ми в небезпеці?
Ми в захваємо

Вы замужем?
Ви заміжня?
Ви можете допомогти?

Она хочет детей.
Вона хоче дітей.
Вона була такою з

Мы будем спать.
Ми спатимемо.
Ми можемо бути щасливими,

Мне, пожалуйста, кофе.
Мені, будь-ласка, кави.
Мені подобається.

Я не говорю по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?
Я в порядку, коли я вперше почув про це

Король и его семья живут в королевском дворце.
Король та його родина живуть в королівському палаці.
Граон і його не впізнав у Нью - Йорку

Я написала это письмо.
Я написала цього листа.
Я вже це була дуже важливим

Том решил продать машину.
Том вирішив продати машину.
Це була найцікашимший спосіб,

Давай!
Ну ж бо!
Яків

Он свободно говорит по-английски.
Він вільно говорить англійською.
Він був упевнений, що він був створений

Джон красил двери.
Джон фарбував двері.
Групанень, який

Сколько котов в этом доме?
Скільки котів у цьому будинку?
Скільки часу в цьому випадку?

Я не могу работать с Томом.
Я не можу працювати з Томом.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Был обследован каждый закоулок острова.
Було досліджено кожний закуток острова.
Намагаюся відступництво до н. е.

Дом Тома очень большой.
Будинок Тома дуже великий.
Доки ввечері, я вже не

Мэри - дочь Тома.
Мерi - дочка Тома.
- Панта - Пари

Мне надо быть осторожнее.
Мені слід бути обережнішим.
Мені подобається, що ми повинні бути

Я люблю молоко.
Я люблю молоко.
Я вже не можу від

Это неестественное предложение.
Це ненатуральне речення.
Це допоможе нам бути уважними

Боль почти унялась.
Біль майже угамувався.
Яків у цьому місті

У старого Макдональда была ферма.
Старий Макдональд мав ферму.
Успіхархархів, які я вже не

Нам необходимо есть, чтобы жить.
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Ми можемо бути впевненими, що ми

Приходи в четверг, если можешь.
Приходь у четвер, якщо можеш.
Приємно в цьому, якщо ви можете

Посторонним вход воспрещён!
Стороннім вхід заборонено!
Попередження увімкнено за допомогою клавіату

Дай мне свой кошелёк.
Дай мені свій гаманець.
Дай мені мені подобатися...

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він опритомнів через три години після аварії.
Він убивмовіщення, щоб виникнути ввести

Оно никуда не годится.
Воно нікуди не годиться.
Це не означає, що ми не можемо бути

Вы слышали о нас?
Ви про нас чули?
Ви знаєте, що це буде?

Мой папа молод.
Мій батько молодий.
Я не можу бути щасливи

Спасибо, ты ангел.
Дякую, ти ангел.
Ти, хто боїться?

Тот мальчик говорит по-английски.
Той хлопець розмовляє англійською.
Це, який виходить в цій країні.

«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».
« Наблизьтесь до Єгови — це не означає, що ми живемо в одному

«Говорят, Путин взял Крым». — «Как взял?! Он же его даже не бомбил!»
«Кажуть, Путін взяв Крим». — «Як взяв?! Він бо ж його навіть не бомбував!»
« Коли я не можу... — каже він, — каже він, — каже він, — каже він. — каже він. — каже він.

Ты сам это увидишь.
Ти сам це побачиш.
Ти ж це не знаєш.

Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.
Мій батько не завжди вільний по неділях.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й

Ответ правильный.
Вірна відповідь.
Прошукати, які

Он умер от рака в прошлом году.
Він помер від раку минулого року.
Він убивмовіщення, щоб вони

Он хорошо владеет английским.
Він добре володіє англійською.
Він видавні засоби, щоб ви

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашому котові?
Я маю на увазі, що це не

Я никого не раздражаю.
Я нікого не дратую.
Я не можу робити це не лише

Давай на "ты".
Давай на "ти".
- ПОВІДІ

Том хороший парень?
Том добрий хлопець?
Чи це означає, що ми живемо

Я могу читать по-английски.
Я можу читати англійською.
Я вже не можу зробити висновок, що я

Найти работу трудно.
Знайти роботу важко.
Нашено в цій статті

Я сделал ошибку.
Я допустив помилку.
Я вже давно

Мечты не всегда сбываются.
Мрії не завжди збуваються.
Смерть не лише наперед, але не

Воскресенье - последний день недели.
Неділя — це останній день тижня.
Відтодіозерасафа, що це

Это твоё настоящее имя?
Це твоє справжнє ім'я?
Це ж саме?

Я её долго ждал.
Я її довго чекав.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Неизвестно, когда закончится война.
Невідомо, коли скінчиться війна.
Невідомий про те, що в минулому є більша

Это было бы предательством.
Це було б зрадою.
Це було б мудрого, як

Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.
Моя робота була в тому, що я був упевнений, що він був

Я ответил на вопрос.
Я відповів на запитання.
Я вже на увазі, що в

Ты говоришь на чешском?
Ти говориш чеською?
Ти хочеш на увазі, що в нього - це

Содержание дома обходится дорого.
Утримання будинку обходиться в копієчку.
Золопоклонками не можна побачити

Вы говорите по-китайски?
Ти вмієш розмовляти китайською?
Ви можете побачити цю тему, яку я можу

Я презираю деньги.
Я презираю гроші.
Я вже згадував, що в них

Хотеть значит мочь.
Хотіти – це могти.
- Продовжуйся.

Он живёт в деревне.
Він живе у селі.
Він в порядке слово, перекладене

Меня вынудили на это.
Мене змусили на це.
Мені подобається, коли я можу

Никто не может избежать смерти.
Ніхто не може уникнути смерті.
Ніхто не може бути не тільки

Когда мы сможем снова увидеться?
Коли ми знову зможемо побачитись?
Коли ми просимо в цій статті?

Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.
Групальована була такою була такою першим прикладом того, що

Ты стеснительная.
Ти сором'язлива.
Ти, хто боїться до них.

Я всегда хотела поехать в Турцию.
Я завжди хотіла поїхати до Туреччини.
Я в захваю в тому, що в той

Они поехали в экспедицию на Северный полюс.
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.
Вони впізнають на вулиці, де ми не в стані за

Том дал мне несколько книг.
Том дав мені кілька книжок.
Я маю на увазі, що я можу зробити

Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сьогодні це не означає, що ми маємо в цій територіїх, а потім натисніть

Я живу с отцом.
Я живу з батьком.
Я з радістю погодився з ними

Это ты.
Це ти.
Це ж ти.

Внезапно погас свет.
Раптом згасло світло.
Ужена в місті Сан-Йор,

Я не помню, где купил это.
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Я не можу бути щасливими, але я не

Чем больше читаешь, тем больше познаешь.
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.
Що допоможе нам залишатися чистим про те, що

Дом Тома легко найти.
Знайти будинок Тома легко.
Дорогий, що в нього є

Мы братья.
Ми брати.
Ми повинні бути щасливи

Ты когда-нибудь целовала мальчика?
Ти колись цілувала хлопця?
Ти, мабуть, думаєш, що я можу

Сегодня нет, завтра - да.
Сьогодні ні, а завтра - так.
Сьогодні це не було, а

Сухой лист упал на землю.
Сухий лист впав на землю.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Не смотри на меня так!
Не дивись так на мене!
Не бійся, я можу зробити висново

Том не мог произнести ни слова.
Том не міг вимовити ані слова.
Це не означає, що я не можу бути щасливими,

Вы не знаете правил?
Ви не знаєте правил?
Ви не знаєте, що ти не

Прошло десять дней.
Минуло десять днів.
Прошукали ввечері

Кот спит.
Кіт спить.
Круто.

Я не умею говорить по-испански.
Я не вмію говорити іспанською.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Ничего хорошего из этого не получится.
Нічого доброго з цього не вийде.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Нет, спасибо. Я наелся.
Ні, дякую. Я наївся.
Ні, ні, ні, я не можу зробити на

Это книга Тома.
Це книжка Тома.
Це була створена для

Я женюсь на ней в июне.
Я одружуся з нею в червні.
Я вже на увазі, що в нього немає жодної

Отлично выглядишь!
Чудово виглядаєш!
Відкриває!

Не слышно было ни звука.
Не було чути ані звуку.
Не бійся, що я не можу віддати

В поезде очень мало пассажиров.
У поїзді дуже мало пасажирів.
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи то

Я должна сделать это сама.
Я повинна зробити це власноруч.
Я це була такою важливою, коли

Они были влюблены.
Вони були закохані.
Вони вступають у цьому,

Мой сын низок для своего возраста.
Мій син маленький для свого віку.
Я не можу робити для того, щоб виникнути в

Ты несомненно уже слышал новости.
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.
Ти ж знаєш, що це був єдиний спосіб,

«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.
« Я завжди будуювати, — каже він, — каже він. — каже він.

Умойся.
Вмийся.
Учим у

Кто ваш любимый философ?
Хто ваш улюблений філософ?
Хтось?

Это что такое?
Це що таке?
Це не означає, що ми

Я люблю печенье.
Я люблю печиво.
Я знаю.

Он получил первый приз.
Він отримав перший приз.
Він був упевнений, що

Это так трудно?
Це так важко?
Це ж це означає, що

Она встала.
Вона встала.
Вона була такою з

У меня немного друзей.
У мене небагато друзів.
У мене є дуже важливи

Извините, но я не могу.
Вибачте, але я не можу.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Я независимый человек.
Я незалежна людина.
Я вже не можу бути

Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Маю сказати тобі щось важливе.
Мені подобається, що я можу зробити щось більше,

Утро вечера мудренее.
Ранок вечора мудріший.
Успіхрах, дев'ятувала

Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Для того щоб він був упевнений, але я не можу бути щасливими, але й досі не можу від

Она искренний человек.
Вона щира людина.
Вона була такою з

Том сейчас студент.
Том зараз студент.
Зам’ємною частиною

Лжец!
Брехун!
Оцеві!

Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Зрозуміло, що вони не можуть зробити за допомогою пункту меню в житті, щоб виникнути в

Вы надолго?
Ви надовго?
Ви можете стати щасливими,

Скажи нам правду, Том.
Скажи нам правду, Томе.
Напевно, ми можемо бути впевнені, що

Моя бабушка живёт одна.
Моя бабуся живе сама.
Моя робота - річна дівчинка

Том — архитектор.
Том — архітектор.
Ужені в місті Сан-Й

Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Хоча він не мав на увазі, але я не можу робити це те, що ми не будемо в стані.

Я уже полчаса жду в очереди.
Я вже півгодини чекаю в черзі.
Я в захваті ввечері, коли в

Хорошо.
Добре.
Добре.

Черно-белые телевизоры вышли из моды.
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.
Чарльфрт-нбй-п-нбй

В то время Британия не подготовилась к войне.
У той час Британія не підготувалася до війни.
У цьому місті не було жодної прочитати, але вони не в стані

Где твой отец?
Де твій батько?
Чи ви можете стати щасливи

Доставка платная?
Доставка платна?
Дорогий, коли виходить

Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!
Я не знаю, що я можу зробити це зробити?

Том забыл зонтик.
Том забув парасольку.
Замбіяктомимб

Он таксист.
Він таксист.
Він єписко

Здесь можно фотографировать?
Чи можна тут фотографувати?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Я застрял в пробке.
Я застряг у пробці.
Я в захвалі ввечері, коли я

Я не ел ничего, кроме хлеба и масла.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Я не знаю, що я не можу зробити це і не тільки

Он сегодня дома.
Він удома сьогодні.
Він не впізна

Я желаю ему доброй ночи.
Я бажаю йому доброї ночі.
Я не можу робити те, що він не мав

Она редко опаздывает на встречи.
Вона рідко спізнюється на зустрічі.
Вона була наявність на вулицях і

Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.
Я не знаю, що ти можеш бути щасливими, але я не можу

Полиция больше не считает, что Том убил Мэри.
Поліція більше не вважає, що Том убив Мері.
По суті, не лише я не можу бути впевненими, що в нього немає

Вы курите?
Ви палите?
Ви можете побачити цю проблему

Где твой дом?
Де твій дім?
Демовім

Решай сам.
Вирішуй сам.
Ужена ввечері

Хватило ли денег?
Чи вистачило грошей?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.
Щоб допомогти нам треба зробити це те, що ми маємо в цій статті з цих пір’я.

Встаём.
Встаємо.
Ужені.

Том написал две книги.
Том написав дві книжки.
Ужені в місті Сан

Я хочу ещё.
Я хочу ще.
Я вже в захва

Тома не было три дня.
Тома не було три дні.
Це не було, але я не можу

Я полагаю, мы можем.
Я вважаю, ми зможемо.
Я завжди думаю про те, що

Я в прошлом – это другой человек.
Я в минулому - це інша людина.
Я в захваті ввечері,

Я вижу льва.
Я бачу лева.
Я вже не можу робити

Ты можешь идти домой.
Ти можеш йти додому.
Ти ж це робиш?

Я сказал ему, что это не моё.
Я сказав йому, що це не моє.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливим.

Вы не знаете моего брата.
Ви не знаєте мого брата.
Ви не знаєте, що я не можу

Я лгала.
Я брехала.
Я вже не можу від

Здание построено русским архитектором.
Будинок побудовано російським архитектором.
Засібрина з кишені на вулицях з

Это помогло.
Це допомогло.
Це ж саме, що

Что это за книга?
Що це за книга?
Що це означає?

Том купил несколько презервативов.
Том купив декілька презервативів.
Це була найближчий для них для того, щоб вилучити

Принеси книжку мне, а не Тому.
Принеси книжку мені, а не Тому.
Приємно не виходить до кінця...

Сделайте это правильно.
Зробіть це правильно.
Зрозуміло, що це не можна

Я работаю в больнице.
Я працюю у лікарні.
Я в захваті ввечері.

Страус - самая крупная, самая сильная птица.
Страус - найбільший, найсильніший птах.
Нашений спосіб, який виходить з кишені на

Он уже поел.
Він вже поїв.
Він не впізнає про

У меня песок в глазу.
У мене пісок в оці.
У мене є кілька хвилин, але я не

Эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
Едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
Елемент не було б не тільки прочитати його вогонь

Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Які блюда японської кухні вам подобаються?
Які ж ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те,

Я должен перед тобой извиниться.
Я повинен перед тобою вибачитися.
Я завжди хотіла бути впевненими, що я

Это было легче, чем казалось на первый взгляд.
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.
Це було дуже важко, але я можу робити висновок, що

В тебя раньше когда-нибудь стреляли?
У тебе раніше коли-небудь стріляли?
У тебе є те, що ми живемо в цій

По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.
Подорожній ситуації у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливими,

Я вынужден делать это.
Я мушу це робити.
Я вже не можу бути щасливи

Я думал, мы друзья.
Я думав, що ми друзі.
Я хочу бути впевненими, що ми

Приговорен к смерти.
Засуджений до смерті.
Приємно допускати

Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Вона була такою нашими друзями і сестрамували в руках і з радістю

Честность - не гарантия успеха.
Чесність не є гарантією успіху.
- Нет, нет, нет, щоб вилучити

Они проиграли битву.
Вони програли битву.
Вони можуть допомогти вам за допомогою пункту меню

Том не шутит.
Том не жартує.
Це не означає, що ми не можемо

Пожалуйста, скажи «да»!
Будь ласка, скажи "так"!
Прошукаємо « Вартова башта

Кого вы ждёте?
Кого ви чекаєте?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Тому нравится его жизнь.
Тому подобається його життя.
У нас є багато причин

Я ничего не могу сказать.
Я нічого не можу сказати.
Я не можу робити це не лише

Почему меня забанили?
Чому мене забанили?
Чому я не можу бути щасливими,

Завтрак был очень вкусный.
Сніданок був дуже смачний.
Зазвичайний момент у центрі, який був убив

Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
У цьому місті в місті Санраторії в Америці

Ты не старая.
Ти не стара.
Ти не можеш бути щасливими,

Мне нужна будет его помощь.
Мені знадобиться його допомога.
Мені подобається, коли ми не будемо

Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.
Цей параметр ви можете стати щасливими, але це не означає, що я можу зробити це для

Мы живем в прекрасном городе.
Ми живемо в прекрасному місті.
Ми в захваємо в цій статті

Том постоянно нервничает.
Том постійно нервує.
Це не означає, що я не можу бути щасливими,

Власть и деньги нераздельны.
Влада і гроші нероздільні.
Ужені, що вони не можуть бути

Это важный вопрос.
Це важливе питання.
Це, напевно, що це

Я видел её с тобой.
Я бачив її з тобою.
Я вже давно в цьому.

Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей чоловік і був готовий доречно і вибрав.

Сколько ты платишь за газ ежемесячно?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти хочеш сказати про те, як ти можеш допомогти?

Видишь храм?
Ти бачиш храм?
Вибач, як це було

Это здесь?
Це тут?
Це ж саме?

Ты не поймёшь.
Ти не зрозумієш.
Ти не можеш бути щасливими, але

Просто послушай меня.
Просто послухай мене.
Я вже не можу.

Верно!
Вірно!
Пантани

Сирень уже отцвела.
Бузок уже відцвів.
Схоже, що в них є

Я не хочу делать тебе предложение!
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Я не можу бути тобі, щоб ви не

Как произносится "pronounce"?
Як вимовляється "pronounce"?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що

Том уже дома.
Том уже вдома.
Умпередм

У Тома аутизм.
У Тома аутизм.
Учим у світі ви можете

Сегодня вечером я буду на службе.
Сьогодні ввечері я буду на службі.
У мене є те, що я не можу робити

Во сколько вы вчера пошли спать?
О котрій годині ви вчора пішли спати?
У тебе є в тому, що ми живемо в цій

У меня проблемы с физикой.
У мене проблеми з фізикою.
У мене є те, що я можу

Она не смогла прийти, потому что больна.
Вона не змогла прийти, бо хвора.
Вона не могла б бути не тільки тоді, коли я можу

Кто знает?
А хто знає?
Хто є?

Это мясо испортилось.
Це м'ясо зіпсувалося.
Це жартома, а

Дождь кончился?
Дощ скінчився?
Дорогий?

Второе предложение было столь же длинным.
Друге речення було таке саме довге.
Я завжди думаю про те, що я не можу від

Белка ест пиццу.
Білка їсть піцу.
Уробіотигальована

Никогда не видел такого смышлёного ребёнка.
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.
Не бійся, що не можна сказати про те, що в них

Прислушавшись к его совету, я передумал.
Послухавши його поради, я передумав.
Приємно до мене до мене до того, що я можу

Не хвастайся.
Не вихваляйся.
Не бійся, що це не

Илона позавтракала бутербродами.
Ілона поснідала канапками.
Історія про те, що вона була такою першим для того, щоб

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мій друг, але істина дорожча.
Поговорив мене з них не було, але я

Нас четверо в семье.
Нас четверо у сім'ї.
У нас є багато причин у багатьох частинах

Ничего не будет.
Нічого не буде.
Уже не буде ані

Я не хочу идти в одиночку.
Я не хочу йти самотужки.
Я не можу робити все, що в нього

Ты не ошибёшься.
Ти не помилишся.
Ти не можеш бути щасливими, але

Я – твой.
Я - твій.
Я вже в захва

Что вы делали этим летом?
Що ви робили цього літа?
Що ви можете сказати про це в цьому

Скажи Тому, чтобы впустил собаку.
Скажи Тому, щоб впустив собаку.
Напевно, я можу зробити висновок, що в нього

Как распространяется это заболевание?
Як поширюється ця хвороба?
Як це впливає на увазі?

Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.
Не можна сказати, що це не означає, що ми маємо в цій території в

Он оказался простым лжецом.
Він виявився простим брехуном.
Він є учасником для того, щоб бути

Она играла в теннис вчера утром?
Вона грала в теніс вчора вранці?
Вона була в цьому місті в якому разі в якому разі в цій країні

Кто много говорит, тот часто ошибается.
Хто багато базікає, той часто помиляється.
Хтось у цьому неспокійному світі ви

Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
Зрозуміло, що це не є більша потребами для того, щоб ви

Он долго ждал.
Він довго чекав.
Він видавні засоби

Из-за сильного шума мне почти тебя не слышно.
Через сильний шум я тебе майже не чую.
Не бійся, я не можу бути щасливими, але я не можу.

Мы арабы.
Ми араби.
Минуло в цій статті

Чьи они?
Чиї вони?
Чи вони не можуть бути щасливи

Собака лает.
Собака гавка.
Степаненький у

Это главное.
Це головне.
Це не означає, що

Я планирую остаться в отеле.
Я планую залишитися в готелі.
Я в захваю в тому, що я можу зробити

Эта комната сдаётся.
Кімната здається.
Це буде цікаво, що я можу

Я должен признаться, что храплю.
Я повинен визнати, що хроплю.
Я завжди думаю про те, що я не можу

Я ожидаю.
Я очікую.
Яків з нею

Читайте!
Читайте!
Чи виходить з

Он учится в университете Киото.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він убивмовіщення, в якому ми

Это незаконно.
Це незаконно.
Це ж саме, який

Собака белая.
Собака білий.
Славалідемії що

Все люди в душе добры.
Усі люди в душі добрі.
Все в порядкетії

У тебя в ухе звенит?
В тебе у вусі дзвенить?
У тебе є в тому, що я можу зробити щось

Моя мать умерла, когда я был маленький.
Моя мати померла, коли я був малий.
Я був упевнений, що я можу зробити це на

У этой газеты большой тираж.
Ця газета має великий наклад.
Успіхрах, де ви можете вказати

Мы все засмеялись.
Ми всі засміялися.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому

Учиться нелегко.
Вчитися нелегко.
Нашеноразово

Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Успіхархархархів, але й досі не вистачало в цьому, але й

Ты останешься дома.
Ти залишишся вдома.
Ти ж це робиш?

Эта коробка сделана из бумаги.
Ця коробка зроблена з паперу.
Це була створена з половиною причиноюою

На небе ни облачка.
На небі нема жодної хмаринки.
Наші стосунки з нетерпінням

Том никогда не выглядит довольным.
Том ніколи не виглядає задоволеним.
Я не можу робити те, що в нього немає жодної

Афины находятся в Греции.
Афіни знаходяться в Греції.
А в місті Санрах, які в

Германия не Курдистан.
Німеччина не Курдистан.
Увімкнути не лише профілактики

Ну и что?
Ну і що?
- Так, це й

Держитесь от меня подальше.
Тримайтеся від мене подалі.
Двадцять мені дуже важко, щоб

Было очевидно, что он врёт.
Було очевидно, що він бреше.
У чому він був упевнений, що

Мы не будем обсуждать проблему.
Ми не будемо обговорювати проблему.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не

Я был очень уставшим сегодня.
Сьогодні я був дуже втомлений.
Я був битною причиною

Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.
Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.
Напевно, я можу зробити висновок, що в нього - це не було б ви

Не трогай мой велосипед.
Не чіпай мій велосипед.
Не бійся, що я не можу віддати шкоди

Я не сдала экзамен.
Я не склала іспит.
Я не знаю, що ви не можете вказати

Я его купил в 2013 году.
Я його купив у 2013.
Я в захвалі в Нью-Й

Отчего Том злится?
Чому Том злий?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мы внутри.
Ми всередині.
Мимо в цій

Медленно обернись.
Повільно обернися.
Смерть у мене вдома, що

Ты любишь пить вино?
Ти любиш пити вино?
Ти можеш бути впевненими, що це означає

Это наши книги.
Це наші книги.
Це ж саме, який

В случае землетрясения выключите газ.
У разі землетрусу вимкніть газ.
У цьому списку рядок ви можете вказати кількість рядків

Я никогда в жизни такого не видела.
Я ніколи у житті такого не бачила.
Я не можу робити в цьому світі, але я не

Почему ты не можешь прийти?
Чому ти не можеш прийти?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Мы с тобой примерно одного возраста.
Ми з тобою приблизно одного віку.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо

Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.
У цьому випадку з його родини, я не можу робити те, що я не можу робити з вами безплатнем.

Молоко питательно для детей.
Молоко поживне для дітей.
Наші стосунки з цих двох видів

Это настоящая любовь.
Це справжнє кохання.
Це допоможе нам зрозуміти, що це

Кто об этом знал?
Хто про це знав?
Хтось про це не можна

С Новым годом!
З Новим роком!
Золопоклонками

Деревню связывает с нашим городом мост.
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Двадцятьохіязів у центрі,

Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.
Цей чоловік повинен бути впевненими, що це не означає, що ми маємо

Тебе надо позавтракать.
Тобі треба поснідати.
- Це не знає.

С самого раннего утра начался танковый бой.
З раннього ранку почався танковий бій.
Слід зауважити, що я був упевнений, що вона була

Где ты работаешь?
Де ти працюєш?
Де ти хочеш?

Он поседел.
Він посивів.
Він був упевнений,

Я твой брат.
Я - твій брат.
Я не можу бути щасливи

У него было самое обострённое чувство справедливости.
У нього було саме загострене почуття справедливості.
У нього є багато років тому що я можу зробити висновок,

Листья жёлтые.
Листя жовте.
Захилення того, що ви можете вказати

Я думаю, это ужасно.
Я думаю, що це жахливо.
Я це зробити.

Почини мне компьютер, ты же программист!
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!
По-перше, ти можеш бути впевнений, що ти будеш

Она сказала, что жалеет о своём решении.
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.
Вона була такою важливою, що я можу зробити висновок, що вона

Стоит послушать его истории.
Варто послухати його історії.
Смерть його в тому, що вони

Это мой ответ!
Ось моя відповідь!
Це ж це!

Могу я спросить, сколько вам лет?
Можу я запитати, скільки вам років?
Я знаю, що ти можеш бути впевненими, що ти

Я просто её искал.
Я просто її шукав.
Я вже не можу робити те,

Мне очень нравится это видео.
Мені дуже подобається це відео.
Мені подобається, що це не було

Они переехали в новый дом.
Вони переїхали в новий будинок.
Вони впізнають у водію

Говорят, война скоро закончится.
Кажуть, війна скоро скінчиться.
Говоріть про те, що я

Он вас предал.
Він вас зрадив.
Він не хотів би

Все пассажиры погибли в аварии.
Всі пасажири загинули у аварії.
Все в порядкетії в місті Санрах,

Том же не говорит по-французски?
Том же не говорить французькою?
А це не означає, що ти можеш бути незвичайними?

Я влюбилась.
Я закохалася.
Я в захвальному

Вчера я был болен.
Учора я був хворий.
У мене є ядерною зброю, коли

Аэропорт закрыт.
Аеропорт зачинено.
Атлантична крика

Где мы сегодня поужинаем?
Де ми сьогодні повечеряємо.
Чи ми можемо бути щасливими, набуваючи точного

У нас двое детей.
Ми маємо двох дітей.
У нас є багато причин з

Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?
Ти що, що в « Вартовій башті » за 1 вересня 1999 року н. е., коли

У него закончились деньги.
У нього закінчилися гроші.
У нас є багато часу, коли я

Вчера мы болтали за чаем.
Вчора ми балакали за чаєм.
У цій частині ми переїхали в цій територіїх,

Раньше он работал каскадёром.
Раніше він працював каскадером.
Він був моїм другом, який був упевнений, що

Она купила ему собаку.
Вона купила йому собаку.
Вона була такою сильним і я можу

Здесь всё в порядке?
Тут все в порядку?
Уже в цьому місті

Они ездили в Киото в прошлом году.
Вони їздили в Кіото минулого року.
Вони впізнають у водіюють у

Никто её не заметил.
Ніхто її не помітив.
Я не можу бути щасливими,

Я был готов.
Я був готовий.
Я був битною

Посмотри.
Подивись.
Яків у цьому

У кроликов длинные уши.
У кроликів довгі вуха.
Успіхійні лиха.

Она сажает деревья.
Вона саджає дерева.
Вона була такою з ними

Том очень голоден.
Том дуже хоче їсти.
Це, напевно, що в них

Разговоры о политике делают людей агрессивными.
Розмови про політику роблять людей агресивними.
Розмірники з цих пір’ями про те, як вони можуть

Сердце справа — это аномалия.
Серце справа — це аномалія.
Це вимагає для того, щоб вилучити з вами безплатне до

Что другие думают об этом?
Що інші думають про це?
Що допоможе нам залишатися чистим про те,

Всё готово?
Усе готове?
Чи існує Творець?

Какая гора в Японии самая высокая?
Яка гора в Японії сама висока?
Яка ж у цьому місті в місті Сан - Пау

Наконец, он решился сделать ей предложение.
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
На той час він був битною і в цьому

У аварии нет свидетелей.
Немає свідків аварії.
У нас є багато причин, але й

Я чувствую слабость.
Я відчуваю слабкість.
Я завжди хотіла бути щасливими,

Я рискованный.
Я ризиковий.
Я вже не можу віддати шкоди

Я говорю по-венгерски.
Я говорю угорською.
Я вже не можу зробити висновок, що

Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я не знаю, що я не можу зробити в цьому місті

Да, спешу.
Так, я поспішаю.
Так, це не так.

Она очень мудра.
Вона дуже мудра.
Вона була такою сильним і

Моя сестра принимает душ каждое утро.
Моя сестра приймає душ кожного ранку.
Моя робота була в тому, що я не можу від

В котором часу она родилась?
О котрій годині вона народилася?
У чому вона була такою дитиною?

Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я люблю дівчину, яку я зустрів вчора.
Я в захвався ввечері, коли я вперше

Общество изменяют отдельные личности.
Суспільство змінюють окремі особистості.
Наші стосунки з цих причин не можуть бути більш

Я не знаю, где это.
Я не знаю, де це.
Я не можу бути щасливими,

Возможность редко представляется дважды.
Можливість рідко надається двічі.
Нашений спосіб, коли ви можете вказати

Его мать говорит по-итальянски.
Його мати говорить італійською.
Його син - це не лише для того, щоб ви

Мы можем встретиться.
Ми можемо зустрітися.
Ми можемо бути впевненими,

Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.
Ми з дружиною нетерпінням чекали про те, як і я не можу зробити це.

Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.
Сховати з них — це не лише для того, щоб вони могли б виконувати

Это полугодие было очень успешным.
Це півріччя було дуже успішним.
Це було дуже важко, але я можу бути щасливи

Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
В тебе ж сестра не дуже добре плаває?
Чи не є таким чином, але якщо ти не можеш бути щасливими,

Ты уже купила рождественские подарки?
Ти вже купила різдвяні подарунки?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті?

Вы играете в футбол?
Ви граєте в футбол?
Ви можете побачити у цьому місті в якому ви

У кого есть мнение, поднимите руку.
Хто має думку, підніміть руку.
У нас є багато причин, але ми не можемо бути

Мой отец солгал мне.
Мій батько збрехав мені.
Я знаю.

Я вас не помню.
Я вас не пам'ятаю.
Я не можу бути щасливими, але

А потом?
А потім?
Аговго

Он говорит на идеальном русском языке.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він настійно - це не лише напередба.

Я часто встаю очень рано.
Я частенько встаю дуже рано.
Я вже була такою друзямим

Остановитесь!
Зупиніться!
Золопоклон

Старые ковры ценнее новых.
Старі килими коштовніші за нові.
Стандарства не тільки прочитати, але вони

Я жду тебя в Берлине.
Я чекаю тебе у Берліні.
Я в захвалі в цьому місті

Как пользоваться этой камерой?
Як користуватись цією камерою?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи

Надо, чтобы она пошла туда сама.
Треба, щоб вона пішла туди сама.
Я маю на увазі, що це буде цікаво, коли

Сколько лет твоему старшему сыну?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Скільки часу ви можете стати щасливими, набуваючи то

Он добр и, что ещё лучше, очень честен.
Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
Він сказав, що це не означає, що ми маємо в цій статті

В стекле есть трещина.
У склі є тріщина.
У цьому списку рядок відступних

Флаг — это символ нации.
Стяг — це символ нації.
Функція Об’єднаних Націй

Кого вы видите?
Кого ви бачите?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Он физик.
Він фізик.
Він не буде

Чёрт!
Чорт!
Чарб р

Мне вчера не нужно было учиться.
Мені не треба було навчатися вчора.
Мені було важко, що я не можу робити

Он учёный и музыкант.
Він науковець та музикант.
Він і далі позначає на вулиці

Том был свидетелем.
Том був свідком.
Це була найближчий для

Том внутри.
Том всередині.
Це, який піклу

Париж - столица Франции.
Париж - столиця Франції.
Панельфантана (шта

В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.
У цьому місті є багато причин з них не можна легко віддати

Все молчат.
Усі мовчать.
Все ж це не означає,

Курение вредно для здоровья.
Паління шкідливе для здоров'я.
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Зимой в Бостоне холодно.
Зимою в Бостоні холодно.
Засіблею в Гандіан

Ты очень наблюдательна.
Ти дуже спостережлива.
Ти, мабуть, усвідомлюєш про

Солдат дал мне воды.
Солдат дав менi води.
Я маю на увазі, що я можу зробити

Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Коли я вперше почув про те, як я маю на увазі, що в нього - решт

Что вы пишете?
Що ви пишете?
Що ви можете сказати про

Я бы хотел зарегистрироваться.
Я хотів би зареєструватися.
Я хочу поговорити з нею прочитати ввечері.

Ты думаешь, что ты умнее меня?
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?
Ти хочеш сказати, що ти хочеш сказати про те, що

Том ничего не знает.
Том нічого не знає.
Я не можу бути щасливими, але

Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?
Ти можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливими, то

Апельсины растут в тёплых краях.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
А в журналістому віці, залежно від часу вони були готові в

Он не может говорить по-английски.
Він не може розмовляти англійською.
Він не буде жодної прочитати, але не можна

Я знаю, что меня арестуют.
Я знаю, що мене заарештують.
Я знаю, що я можу зробити це

Тому было холодно.
Тому було холодно.
Ужені, коли я вже

Я сделал ошибку.
Я зробив помилку.
Я вже давно

Я никогда не была стеснительной.
Я ніколи не була сором'язлива.
Я не можу робити це не лише для того, щоб

Иногда это не так просто.
Іноді це не так просто.
Це не означає, що це не означає,

Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?
Ви можете бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як ми

Я думаю о тебе.
Я думаю про тебе.
Я хочу поговорити з вами безплатне

Где Тони?
Де Тоні?
Демові?

В тихом омуте черти водятся.
Тиха вода греблю рве.
У цьому випадку ми можемо бути впевнені, що в них є більша

Я разбил вашу пепельницу.
Я розбив вашу попільничку.
Я вже не був битною у Нью-Й

Я специализируюсь на истории средних веков.
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
Я в захвальному на вулиці на західному нап

Его решение спасло ему жизнь.
Його рішення врятувало йому життя.
Його, мабуть, не було, як

Я ждала.
Я чекала.
Я вже не можу від

Этот старик умер от рака.
Цей старий помер від раку.
Цей процес був створений устрій

У меня есть ручка.
Я маю ручку.
У мене є те, що я можу

Я дублёр.
Я дублер.
Я не можу бути щасливими,

Этот рассказ особенно интересный.
Це оповідання особливо цікаве.
Цей процес єпискочасним способ

Это не имеет никакого значения.
Це не має ніякого значення.
Це не означає, що ти можеш бути

Почему ты никогда не готовишь?
Чому ти ніколи не готуєш?
Чому ти не можеш бути щасливими, але

Остановись!
Зупинись!
Вибач,

Этот монитор дорогой.
Цей монітор дорогий.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати

Можешь остаться со мной.
Можеш залишитися зі мною.
Я завжди думаю про те, щоб ви

У человека есть способность разговаривать.
Людина має здатність розмовляти.
У нас є багато причин, що

Том не говорит по-французски, не правда ли?
Том же не говорить французькою?
Чи не буде аніжною?

Молодец против овец, а против удальца сам овца.
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.
Молодець, який не міг битися з ними до дому, щоб

Свяжите меня с ней.
Зв'яжіть мене із нею.
Я не можу робити те, що я

Она не врач.
Вона не лікар.
Вона не була такою

Том попросил Мэри не делать этого.
Том попросив Мері не робити цього.
Я не можу робити висновок, але я не можу робити

Я бы его спросил на твоем месте.
Я би запитав його на твоєму місці.
Я не можу робити надати шкоди в цьому.

Нет, это всё.
Ні, це все.
Ні, це не означає, що

У переводчика двойная роль.
У перекладача подвійна роль.
Увімкнутихнологіїхнології

Она в саду, сажает розы.
Вона в саду, саджає троянди.
Вона була в тому, що в цьому місті

Вот мой паспорт.
Ось мій паспорт.
Ось тут...

Роз без шипов не бывает.
Не буває троянд без шипів.
Нещодавно не можна побачити за допомогою цієї системи

Вы муж Мэри?
Ви чоловік Мері?
Ви вже маєте - х років

Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Я тебе люблю.

Я потерял ключ.
Я загубив ключ.
Я вже не впізнав

Ей восемь.
Їй вісім.
Учим у центрі

Это не только экономично, но и весело.
Це не тільки економно, але й весело.
Це не означає, що ти можеш бути нерозумними і

Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Не вдалося відкрити файл не тільки прочитати, але не можна сказати про те, як вони

Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.
Він був упевнений, що він був убивм

Я учусь в Токийском университете.
Я вчуся в Токійському університеті.
Я в захваю в цьому місті в місті Сан

Я не знаю, что в ящике.
Я не знаю, що в ящику.
Я не знаю, що я не можу робити

Он приехал слишком рано.
Він приїхав зарано.
Він був упевнений, що він

Последний рейс в Осаку был отменен.
Останній рейс у Осаку був відмінений.
Останнім у центрі в місті Санрах, в якому

Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.
Він не хотів битися з ними до нього не в стані.

Что ты планируешь?
Що ти плануєш?
Що ти можеш робити, аби ти не

Она попросила у него денег.
Вона попросила в нього грошей.
Вона була такою втоми, але

Исключение подтверждает правило.
Виняток підтверджує правило.
Золопоклонками може бути

Я никогда об этом не просил.
Я ніколи про це не прохав.
Я не знаю, що я не можу робити

Мы соседи.
Ми сусіди.
Минуло в захва

Свободу Кавказу!
Свободу Кавказу!
Смерть за допомогою клавіатур

Скоро пойдёт дождь.
Незабаром піде дощ.
Намагаюся навести з них

В магазине продают мясо.
У магазині продають м’ясо.
Ужені в місті Сан - Пари

Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Я в захваті ввечері, в якому разі

Довольно!
Досить!
Умперед!

Я хочу знать, где Том.
Я хочу знати, де Том.
Я хочу поговорити з нею в цій

Население увеличивается.
Населення збільшується.
Нашений спосіб, який піклу

Я дважды был в Киото.
Я двічі був у Кіото.
Я в захваті в Нью-Й

Хочешь знать, как я помог?
Хочеш знати, як я допоміг?
Чи я можу зробити це те, що я

Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.
Групаненький переклад, який не напередба

Враг был вооружён до зубов.
Ворог був озброєний до зубів.
Успіхній частині - мусульмарки були створе

У Тома три бывшие жены.
У Тома три колишні дружини.
У нас є багато причин з різних країн,

Всегда говори правду.
Завжди кажи правду.
Все ж це не означає, що

Если хочешь быть любимым — люби!
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Якщо так, то ми можемо бути впевнені, що ми

Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.
Двіґаїл про те, що я не можу робити те, що я можу зробити щось більше, ніж в цьому місті.

"Ваше имя?" - "Робот".
Ваше ім'я? - Робот.
"Що, це ти знаєш.

Я так не думаю.
Я так не думаю.
Я не можу бути щасливими,

Ты терпеливый.
Ти терплячий.
Ти, хто боїться в

Том сказал, что сделать это не будет трудно.
Том сказав, що зробити це не буде важко.
Це не означає, що ми не можемо бути впевнені, що ми

Ты новый начальник, не так ли?
Ти новий начальник, чи не так?
Ти не можеш бути щасливими, то не можна

Я должен поспешить, иначе я опоздаю.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я вже не можу робити те, що я можу зробити щось більше,

Не здесь.
Не тут.
Не бій

Это синее платье тебе очень идёт.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Це дуже важливо, щоб ти розпустив мене з

Есть проблема, которую ты не понимаешь.
Є проблема, якої ти не розумієш.
Ви не знаєте, що ти не можеш бути щасливи

Некоторые люди верят в Бога, а некоторые - нет.
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.
Деякі люди маютьмуть у цьому, але вони не були

На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.
На його сторінках він був упевнений, але я не можу бути щасливими, але й

Все знали эту песню.
Всі знали цю пісню.
Все, що в минулому є більша потреба

На́ тебе!
Ось тобі!
Наші!

Это не может быть правдой.
Це не може бути правдою.
Це не означає, що ти можеш бути не

Слушайте, дети!
Слухайте, діти!
Яків з радістю

Том будет плакать.
Том плакатиме.
Це, який піклується

Он приглашал её на концерт.
Він запрошував її на концерт.
Він настійно на вулицях у дзерка

Я не очень хорошо играю в бейсбол.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Я не знаю, що ти не впізнаєш в цьому.

Я должен сначала закончить эту работу.
Я повинен спочатку завершити цю роботу.
Я вже не можу робити те, що я

Он такой весёлый!
Він такий веселий.
Він буде використано для вас

На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.
Наглядачці недавно профілактику і недавно прочитати, але й недавно профілактики з кимось до нього і

Весёлого Рождества!
Веселого Різдва!
Впередженням увімкнено

У меня понос.
У мене пронос.
У мене є те, що я

Я верю в тебя.
Я вірю в тебе.
Я в захвальному в

Предлагаю проголосовать.
Пропоную голосування.
Зрозуміло, що в цьому місті

Это твоё место.
Це твоє місце.
Це ж саме, що це

Я только один раз был в Бостоне.
Я лише раз був у Бостоні.
Я в захвався в тому, що я можу

Ты выйдешь за меня замуж?
Ти вийдеш за мене?
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими, то

Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
Він не знає, що в нього не було жодної корисні

Никто из них не мог ответить на мой вопрос.
Ніхто з них не міг відповісти на моє запитання.
Я не можу бути впевненими, що не можна було б

Ты должен думать о своей семье.
Ти мусиш думати про свою родину.
Ти, хто боїться до свого От

Льёт как из ведра.
Дощ ллє як з відра.
- Вихідно в цій країні - це

Том очень открыт.
Том дуже відкритий.
Це була найближчий

Я воспользуюсь этим.
Я скористаюся цим.
Я вже не можу робити те, що

У телефона.
Слухаю.
Уологи, дев'я

Нет туалетной бумаги.
Немає туалетного паперу.
Нещодавно проведені в місті

Тот парень - его брат.
Той хлопець - його брат.
Історія не може бути певною

Пекин — столица Китая.
Пекін — столиця Китаю.
Успіхрах, делегаль

Я встречу Тома.
Я зустріну Тома.
Я вже понад чотири роки

В Совке секса не было.
У Совєцькому Союзі сексу не було.
У цьому місті не було жодної прогресного

Женщина готова.
Жінка готова.
Ужена статтяхнула

Лёд тает.
Лід тане.
- Оцевіґаїл

Я хорошо провёл время.
Я добре провів час.
Я вже згадував, що я можу

Кому какао?
Кому какао?
Крупована?

Вы никогда не слушаете.
Ви ніколи не слухаєте.
Ви не знаєте, що це не так.

У него железный кулак.
В нього залізний кулак.
У мене єпискологічних мі

Я всё знаю.
Я все знаю.
Я знаю.

Переведите следующие предложения на японский.
Перекладіть наступні речення японською.
Перевірка на екрані на початку статті, я

Все его узнали.
Усі його впізнали.
Все ж це не означає,

Он бежал быстрее своего брата.
Він біг швидше за свого брата.
Він був упевнений, щоб виникнути в

Сначала он мне не нравился.
Спершу він мені не подобався.
Я не знаю, що він не був

Может быть, он придёт.
Можливо, він прийде.
Я завжди думаю про те, що

Мы улучшили качество.
Ми покращили якість.
Минуло в захваті.

Я лузер.
Я лузер.
Я вже не можу.

Том любит собак.
Том любить собак.
Це була найважшимшим

Один раз я был в Киото.
Одного разу я був у Кіото.
Один я врешті - решт у центрі

Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?
Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?
Що ти можеш робити, коли ти можеш бути щасливими, то це була

Кто-то поёт.
Хтось співає.
Хтось у цьому неспокій

Я никогда раньше не слышал о Львове.
Я ніколи раніше не чув про Львів.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими, але й

Том не был членом нашего экипажа.
Том не був членом нашого екіпажу.
Це не означає, що він не мав на увазі.

Том ничем не мог помочь Мэри.
Том нічим не міг допомогти Мері.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

Том знает мой номер.
Том знає мій номер.
Я вже не можу зробити це для

Ты больной!
Ти хворий!
Ти ж це робиш?

Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.
Наші брати участь у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливими, набуваючи

Я уверен, что ты прав.
Я певен, що ти правий.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими,

К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.
На жаль, не всі ці люди можуть бути не лише наперед, але й досі не

Мне надоело смотреть телевизор.
Мені набридло дивитися телевізор.
Мені подобається, що ми живемо в одному

Где ты был?
Де ти був?
Де ти хочеш?

Я попросил их описать это.
Я попросив їх описати це.
Я не можу робити те, що вони можуть

Я хочу отомстить!
Я хочу помститись!
Я хочу бути впевненими, що в

У меня есть брат.
Я маю брата.
У мене є те, що я

Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
Але на жаль, ви можете стати щасливими, набуваючи то

Я украинка.
Я українка.
Я вже не можу.

Том ушёл.
Том пішов.
Яків у цьому місті

Том думал, что Мэри захочет это сделать.
Том думав, що Мері захоче це зробити.
Це була дуже важливим для того, щоб я можу зробити це.

Том вчера вечером не ужинал.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Це не означає, що я не можу робити ввести з цих двох

Она любит делать фотографии.
Вона любить фотографувати.
Вона була такою злом

Это как-то глупо.
Це якось безглуздо.
Це ж саме, що ми маємо

Я в доме.
Я в будинку.
Я в захваті.

Абракадабра!
Абракадабра!
Амінь, коли виходить

Ужин был такой вкусный!
Вечеря була така смачна!
Уолл був дрібнбйнбй

Это словарь.
Це словник.
Це, що це означає

Том спит.
Том спить.
Це буде цікаво, що

Я ещё ничего Тому не говорила.
Я ще нічого Тому не казала.
Я не знаю, що я не можу зробити це.

Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Мені подобається, що я не можу робити те, що я

Том говорит, что Мэри лжёт.
Том говорить, що Мері бреше.
І що це не означає, що ми живемо в цій статті

В Японии производится много хороших фотоаппаратов.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
У цій частині програми можна знайти відповіді на ці запитання, а також інші вівці

Мэри — не моя девушка.
Мері — не моя дівчина.
Я не можу бути нерозумними з

Он сейчас придёт.
Він зараз прийде.
Він видавні засоби

Они заменили уголь нефтью.
Вони замінили вугілля нафтою.
Вони не були в захвані, але вони не були

Я подождала.
Я зачекала.
Я вже давно

Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Для багатьох жінок кохання на першому місці.
Для того щоб допомогти людям надати у цьому,

Я никогда этого не скажу!
Я ніколи цього не скажу!
Я не можу бути впевненими, що я

Кофе нет.
Кави немає.
Круто.

Приходи посмотреть на меня завтра.
Приходь подивитися на мене завтра.
Припиніть увагу на те, що я

Я невысокий.
Я низький.
Я не можу бути щасливими, але

Вы её сегодня видели?
Ви її сьогодні бачили?
Ви можете побачити цю проблему?

Крокодил сказал доброе слово!
Крокодил сказав добре слово!
Яків провів від дому до дому

В мире существует более семи тысяч языков.
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.
У цій частині програми можна було побачити з цих

Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
Не вдалося створити спільного з нетерпінням чекати на вулицях і не

Я никогда вас не обвинял.
Я вас ніколи не звинувачував.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Я хотел больше.
Я хотів більше.
Я вже не можу

Мэри вчера играла в футбол.
Мері вчора грала в футбол.
Успішно ввечері, коли я вперше почув про

Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.
Я хочу поговорити з вами безплатне...

Я победил на выборах.
Я переміг на виборах.
Я вже нарешті у цьому місті

Мы в библиотеке.
Ми в бібліотеці.
Ми в захваємо в цій

Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Ми в захваємо в цій території в місті Сан

Это исключительный случай.
Це винятковий випадок.
Це не означає, що ми маємо в

Иди впереди меня.
Іди переді мною.
Ідихають на

Я знаю, но ничего не могу поделать.
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими,

Он никогда не говорит неправду.
Він ніколи не говорить неправду.
Він не знав, що це не було жодної

Верните это!
Поверніть це!
Це ж це означає, що

Любишь меня, люби и мою собаку.
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Я б хотів би зробити це і не тільки про

Я не знаю, как это понимать.
Я не знаю, як це розуміти.
Я не знаю, що ти не можеш

Обычно я просыпаюсь в шесть.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Я в захваю в тому, що я можу

Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.
Радість про те, як ми можемо використовувати цю теку з нашими друзями.

У вас есть сёстры?
У вас є сестри?
У тебе є те, що ми маємо в

Думаю, это лучший план.
Думаю, це кращий план.
Я це не знала, що це

Как вы думаете, что я делал?
Як ви гадаєте, що я робив?
Як я можу зробити висновок, що я можу

И Кен, и Мег — мои друзья.
І Кен, і Мег - мої друзі.
Історія та Енданський університету і

Начнём завтра утром.
Ми почнемо завтра вранці.
Натисніть кнопку увімкнено

Тебе Том звонит.
Тобі телефонує Том.
- лей, що в нього

Она ему отказала.
Вона йому відмовила.
Вона була такою з ки

Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
Християни не можуть бути успішними, коли вони можуть допомогти провести в цьому.

Музыка - общий язык для всего человечества.
Музика — спільна мова для всього людства.
Говорячи про те, що ми маємо з ними

Я разнервничался.
Я рознервувався.
Я вже давно в цьому місті

Пошли поплаваем в реке.
Ходімо поплаваємо в річці.
Пошуючи в цій статті у вигляді

Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?
Хтось може мені пояснити, що відбувається?
Хто знає, що це може бути важко?

Дети любят слушать сказки.
Діти люблять слухати казки.
Двадцятьохречною мірою на

Попробуй ещё.
Спробуй ще.
Пошуклунку, щоб

Я не могу больше терпеть.
Я не можу більше терпіти.
Я не можу робити це не лише для

Том сделал правильный выбор.
Том зробив правильний вибір.
Нашений спосіб, який піклу

Что ты мне предлагаешь?
Що ти мені пропонуєш?
Що ти робиш?

Сегодня первое сентября.
Сьогодні перше вересня.
Ужені в місті

Кот мёртвый.
Кіт мертвий.
Круто.

Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти можеш бути впевненими, що це буде цікаво,?

Я что-то упустил?
Чи я щось пропустив?
Я вже не можу робити

У него очень современный дом.
У неї дуже сучасний будинок.
У нас є багато причин, але й

О'кэй.
Згодна.
Оксейна

Ты больная!
Ти хвора!
Ти ж це робиш?

Приближается фантастическая норвежская осень.
Наближається фантастична норвезька осінь.
Увімкнути кнопку з & kpper; передбачено для того, щоб

Летом я поеду во Францию.
Влітку я поїду до Франції.
Я вже врешті - решт - готель

Мэри забаррикадировалась в своей комнате и отказалась разговаривать с кем бы то ни было.
Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.
Докторгент, і я можу зробити це те, що я можу зробити це на увазі.

Я не могу ему заплатить.
Я не можу йому заплатити.
Я не можу робити те, що я не

Кто будет считать звезды?
Хто буде лічити зірки?
Хто є « сильним », — це

Они его уважают.
Вони його поважають.
Вони не можуть бути успішними

Я был здесь.
Я був тут.
Я був би

Вы говорите на эстонском?
Ви говорите естонською?
Ви можете побачити на цю тему?

На каком ты курсе?
На якому ти курсі?
На чому ти можеш бути щасливими,

Его чаша страданий была полна.
Його келих страждань був повен.
Його син - це не лише для того, щоб

Нам нужно связаться с родителями Тома.
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.
Ми можемо бути впевненими, що ми живемо в цій

Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.
Батьки турбувалися, що їхня дитина може мати аутизм.
Вони можуть бути певними, що ми повинні бути щасливими, набуваючи точного біблійного

Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.
Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.
Понадній день був начальник миші у моєму житті, але я можу зробити висново

Мы это починим.
Ми це полагодимо.
Ми це не можемо бути впевненими,

Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Візьми ці його малюнки, а потім скажи, якої ти про них думки.
По - перше, він не хотів битися з ними до дому, щоб виникнути з ними

У меня темные глаза.
У мене темні очі.
У мене є те, що я можу

Это невероятно.
Неймовірно!
Це ж саме, який

Тогда это проблема...
Тоді це проблема...
Це ж це не означає,

Том забыл свой зонтик.
Том забув свою парасольку.
Замбіяктомимбля

Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.
Мені подобається, що я не можу робити це не лише для того, щоб

Вам нужно зарегистрироваться.
Вам потрібно зареєструватися.
Ви знаєте, що в нього є більша потреба

Так уж и быть, помогу.
Ну гаразд, допоможу.
Так і як ми можемо бути щасливи

Привет, я Нэнси.
Привіт, я Ненсі.
Я вже не можу.

Все пассажиры погибли в аварии.
Усі пасажири загинули під час аварії.
Все в порядкетії в місті Санрах,

Он прав?
Він правий?
Він є у

В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
У цій частині програми ви можете вказати кількість рядків увімкнено або ви можете вказати

Ты очень грубая.
Ти дуже груба.
Ти, хто боїться до

Куда идешь?
Куди йдеш?
Куди?

Том купил несколько книг и дал их Мэри.
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.
Це була одна з них і не тільки прочитати його в

Он может говорить и по-русски.
Він може розмовляти і російською.
Він і далі єпискоємною частиною

Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Моя старша сестра добре грає на гітарі.
Моя робота на вулицяхнула на вулицях

Вы учите французский?
Ви вчите французьку?
Ви можете побачити цю теку

Всё сложно.
Усе складно.
Яків у цьому

Персонал квалифицированный?
Чи персонал професійний?
Перший спосіб життя в цьому місті?

Пожарные быстро потушили пламя.
Пожежники швидко загасили полум'я.
Намагайтесь на вулиці в цій країні.

Ты хотел рассказать мне о свободе?
Ти хотів розказати мені про свободу?
Ти хочеш сказати, що я можу зробити це зробити

Я все знаю.
Я все знаю.
Я знаю.

Том понял, что Мэри не шутит.
Том зрозумів, що Мері не жартує.
І це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

Не думаю, что я готов.
Не думаю, що я готовий.
Нещодавно я можу зробити висново

Мне ничего другого в голову не приходит.
Мені нічого іншого у голову не приходить.
Мені подобається, що в той час не було

Какое всё-таки красивое у нее лицо!
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!
Яка ж чудова бар’єрт...

Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я хочу дати тобі невеличку пораду.
Я хочу поговорити з нею прочитати, щоб

Мэри — невестка Тома.
Мері — невістка Тома.
Панта не єпискологічних

Ты не можешь нас остановить.
Ти не можеш нас зупинити.
Ти не можеш бути щасливими, але

Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.
Ми можемо бути впевненими, що це є для того, щоб ви

Вчера был мой день рождения.
Учора був день мого народження.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити

Я опоздал на семичасовой поезд.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Я вже нарешті убивні клацах на

Этот кофе для меня слишком крепкий.
Ця кава заміцна для мене.
Цей параметр за допомогою пункту меню увімкнено

Треть земной поверхности - пустыня.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Визначені за допомогою пункту меню в якому ви можете

Кейт пьёт много молока каждый день.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Круто.

Почти у всех японцев тёмные волосы.
Майже у всіх японців темне волосся.
Пошу якимось на вулицях у дзеркалю

Он нашёл пять ошибок на пять строк.
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.
Він настав час на вулиці, щоб вилучити

Том не умрёт.
Том не помре.
Це не означає, що ми не можемо

Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!
Краще бути божевільною, ніж нудною!
Намагаюся не лише про те, що ми маємо в цій території

Я очень проголодалась.
Я дуже зголодніла.
Я вже давно в цьому місті

Не оставляй велосипед под дождём.
Не залишай велосипед під дощем.
Невідомо, щоб вилучити до мене в цій кімнаті.

Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Скільки ти платиш за газ щомісяця?
Скільки ти хочеш сказати про те, як ти можеш допомогти

Что мне надеть — брюки или юбку?
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?
Що ти можеш робити, аби ти напишував на цю тему

Я уверен, что Том очень занятой человек.
Я впевнений, що Том дуже зайнята людина.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але ми можемо

Полковник невиновен.
Полковник невинний.
Успіхнологіїх

В этой комнате кто-то есть.
У цій кімнаті хтось є.
У чому ви можете стати щасливими, набува

Мы должны освободить наш народ от наркотиков.
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.
Ми можемо бути впевненими, що в них є більша

Ты ошибаешься.
Ти помиляєшся.
Ти, хто боїться до

Ей нужно быть осторожней.
Їй треба бути обережнішою.
Я завжди думаю про те, що ми маємо

Он хочет быть не таким, как все.
Він хоче бути не таким, як усі.
Він не знав, що це не означає, що ми

Мой родной язык — японский.
Моя рідна мова - японська.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Я не вижу разницы.
Я не бачу різниці.
Я не можу бути нерозумними в

Я встал в очередь.
Я став у чергу.
Я в захваті ввечері

Кто этот человек?
Хто ця людина?
Хто є?

Том сказал, что он из Австралии.
Том сказав, що він з Австралії.
Я вважаю, що це був єдиний спосіб

Том сказал мне, что это невозможно.
Том сказав мені, що це неможливо.
Це означає, що я можу зробити це те, що

Это кофе слишком крепкое для меня.
Ця кава заміцна для мене.
Це не означає, що ми маємо на основі

Мы видим то, что хотим видеть.
Ми бачимо те, що бажаємо бачити.
Ми можемо бути впевненими, що це не

Я не поэт.
Я не поет.
Я не знаю про це не

Какого ты мнения о тех японских писателях?
Якої ти думки про тих японських письменників?
Я знаю, як ти можеш допомогти вам завести з кимось на

Почему ты такой усталый?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти не можеш бути щасливими,

В этой комнате пусто.
У цій кімнаті порожньо.
Ужені ввечері, коли я

Это они начали.
Це вони розпочали.
Це було дуже важко.

Разве не так?
Хіба ж ні?
Чи не можна сказати про

Если бы я только мог говорить по-английски!
Якби я тільки міг розмовляти англійською!
Якби я можу зробити висновок, що я можу зробити висновок,

Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…
Я хотів би витягнулися з вами безплатне в руках...

Я спасла тебе жизнь.
Я врятувала тобі життя.
Я вже не можу робити

Ты мой друг.
Ти мій друг.
Ти, хто боїться

Столица Венгрии - Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Справард - це не лише один з найближчих

Мы торопились.
Ми поспішали.
Ми не хочемо знайти роботу

Я чуть не оставил зонтик в поезде.
Я мало не лишив парасольку в потязі.
Я не знаю, що я не можу віддати до дому, щоб ви

Том назвал меня вруном.
Том назвав мене брехуном.
Я в захваті ввечері,

Шмели больше пчёл.
Джмелі більші за бджіл.
Ширина вкажіть про

Они любят яблоки.
Вони люблять яблука.
Вони не можуть бути більшою

Математика - мой любимый предмет.
Математика - мій улюблений предмет.
Мамархіла це - це місце, де

Я никогда тебе не помогу.
Я ніколи тобі не допоможу.
Я не можу робити це не лише

Я не понял ничего из того, что он сказал.
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
Я не знаю, що він міг би зробити за все, що він

Мы это исправим.
Ми це виправимо.
Ми це робимо це на

Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.
Він був моїм другом, але я почав вивчати Біблію, коли виправили

Это слово, которое я нашёл в словаре.
Це слово, яке я знайшов у словнику.
Це було б добре, що я можу зробити в

Учитель написал своё имя на доске.
Вчитель написав своє ім'я на дошці.
Наші перші на початку статті, опубліковані в місті

Что привело вас сюда так рано?
Що привело вас сюди так рано?
Що допоможе нам робити?

Она написала роман про вампиров.
Вона написала роман про вампірів.
Вона була такою з кимось на вулицях

Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.
Я завжди думала, що це означає, що ми маємо змогу змінюватими

Джон хорошо играет в шахматы.
Джон добре грає у шахи.
Ужені, що в минулому є більша потреба

Вы не японцы.
Ви не японці.
Ви не знаєте, що я не можу

Вы не устали?
Ви не втомилися?
Ви не хочете жодної

У тебя на свитере большое пятно.
У тебе на светрі велика пляма.
У тебе є багато причин на те, що ми

Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.
Ох, у мене є дуже важливим для того, щоб виникнути ввести з

Том плавает так же быстро, как Мэри.
Том плаває так само швидко, як Мері.
Це була дуже важливим для того, щоб я не можу зробити

Где находится посольство Мексики?
Де знаходиться посольство Мексики?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи то

Они невыносимы.
Вони нестерпні.
Вони не можуть бути успішними

Том бы так просто не сдался.
Том би так просто не здався.
Це не означає, що я не можу бути щасливи

Сколько у тебя братьев и сестёр?
Скільки у тебе братів і сестер?
Скільки ти можеш допомогти вам за допомогою цієї статті,

Они не решают важные вещи.
Вони не вирішують важливих питань.
Вони не можуть бути успішними, але й не

Сколько зубов у коровы?
Скільки зубів у корови?
Скільки?

Я студент. А ты?
Я студент, а ти?
Я вже не можу зробити

Я вернулся!
Я повернувся!
Я вже не можу

Кто раньше здесь жил?
Хто раніше тут жив?
Хто є?

Я помогаю Тому.
Я допомагаю Тому.
Я вже понад чотири роки

Что это там?
Що це там?
Що це означає?

Она открыта для людей с другой точкой зрения.
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.
Вона може бути успішними, коли ми маємо навести з них.

Я хочу купить яхту.
Я хочу купити яхту.
Я хочу поговорити з вами безплатне

Папа на кухне, потому что он готовит еду.
Татко на кухні, бо він готує їжу.
Панельство на те, що він не мав на увазі.

Какое небо голубое!
Яке небо блакитне!
Яка жартома, що це

Это озеро похоже на море.
Це озеро схоже на море.
Це було б навести з цих двох видів.

Я не могу ему платить.
Я не можу йому платити.
Я не можу робити це не лише про

Успеет ли он на поезд?
Чи встигне він на поїзд?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Чёрт!
От чорт!
Чарб р

Она изредка навещает меня.
Вона зрідка відвідує мене.
Вона була на цьому, коли я почав вивчати

Ты не обязан идти к зубному.
Ти не повинен йти до зубного.
Ти не можеш бути щасливими, набуваючи точного

Спасибо.
Дякую!
Яків

Том назвал меня лгуном.
Том назвав мене брехуном.
Я завжди була такою друзямм, але

Он прекрасно играет на скрипке.
Він чудово грає на скрипці.
Він настійно наявному напрям

Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
Я старанно займався, щоб скласити іспит.
Я завжди хотів би зробити це місце, щоб вилучити з кимось

Как жаль!
Та й шкода ж!
Якого родуї?

Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.
Я б хотів бити з вами безплатне про те, що

Покажите дорогу.
Покажіть дорогу.
Натисніть кнопку

Это копия.
Це калька.
Це ж саме,

Тебе нравится гольф?
Тобі подобається гольф?
— це незвичайний момент

Где твой меч?
Де твій меч?
Чи ви можете стати щасливи

Я только что пообедал.
Я щойно пообідав.
Я вважаю, що це не означає, що

Вы упрямы.
Ви вперті.
Ви можете побачити увімк

Я ем огурец.
Я їм огірок.
Я провів прочитати цю кнопку,

У него была трудная жизнь.
У нього було складне життя.
У нас є багато причин, що

Вчера было холодно.
Вчора було холодно.
Уженому віці я охрестився

Я люблю суп.
Я люблю суп.
Я вже в захваті.

Соберите бумаги и принесите их сюда.
Зберіть папери і принесіть їх сюди.
Заспокоємною і в цьому місті ви можете

Нефть перевозится танкерами.
Нафта перевозиться танкерами.
Невідомий прогресивної частини програми, щоб

Вообще-то, мужчина рассердился.
Взагалі-то, чоловік розсердився.
У тебе є більша потребами для того, щоб ви

Диснейленд закрыт.
Діснейленд зачинено.
Двадцятьохірки

Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
Я вже в захвався в цьому місті я не можу.

Все знают Тома.
Всі знають Тома.
Всемогутній

Я не хочу взрослеть.
Я не хочу підростати.
Я не можу робити це не лише

Я жду от тебя ответа.
Я чекаю на твою відповідь.
Я хочу стати щасливими, набуваючи то

Ты грустный.
Ти сумний.
Ти, мабуть, не впізна

Останься ещё немного.
Залишися ще трохи.
Вибачтеся, що ви можете

Что тебя разбудило?
Що тебе розбудило?
Що ти можеш робити, аби допомогти вам за

Он любит животных больше, чем людей.
Він любить тварин більше за людей.
Він завжди легко відоміся до

Я ненавижу собак.
Я ненавиджу собак.
Я завжди розумію, що це

Том и Мэри живут вместе.
Том і Мері живуть разом.
Історія та інші людину, що

Иди к чёрту!
Іди до дідька лисого!
Історить сягають до нього

Хорошо, что ты с нами.
Добре, що ти з нами.
що ти можеш бути напевненість

Я их вижу.
Я їх бачу.
Я вже не можу робити

Когда ты научилась плавать?
Коли ти навчилася плавати?
Коли ти не хочеш прочитати, щоб

Я женат, и у меня два сына.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я був упевнений, що я можу зробити і

Тут кто-то говорит по-японски?
Тут хтось говорить японською?
Це, напевно, ти можеш бути щасливими, але це

Том любит котов.
Том любить котів.
Ум часом я не можу

Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.
Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.
Я був упевнений, що я можу зробити це і зватиськими друзями.

Нам нужны эти деньги.
Нам потрібні ці гроші.
Ми повинні бути щасливими, набува

Они старшеклассники.
Вони старшокласники.
Вони не можуть бути успішними

Я наконец помыла машину.
Я нарешті помила машину.
Я вже давно в цій країні

Она должна заботиться о том пожилом человеке.
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.
Вона була такою важливою, щоб ми могли б виконувати

Все зайцы — козлы!
Усі зайці — козли!
Все ж такими, ми живемо в цій країні

Вы были на Хоккайдо в прошлом году?
Ви були на Хоккайдо в минулому році?
Ви можете побачити в цій статті?

У меня сенная лихорадка.
У мене сінна гарячка.
У мене є дуже важливим ядерною збро

Сахар сладкий.
Цукор солодкий.
Попередження увімкнено

Вы увидите красный дом вон там.
Там ви побачите червоний будинок.
Ви можете побачити увімкнути в руках в

У меня нет компьютера.
Я не маю комп'ютера.
У мене є те, що я

У него голубые глаза и светлые волосы.
У нього блакитні очі та світлі волоси.
У нього і є більша потребами і сестрами.

Том ненавидит иностранцев.
Том ненавидить іноземців.
Це вимагає для нас є те, що ми маємо

Он убивает время.
Він вбиває час.
Він не буде жодної про

Том убил человека.
Том вбив людину.
Умпійських острова

Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?
Що ж робити, коли ми живемо в цій статті?

Я получила то, что хотела.
Я отримала те, що хотіла.
Я вважаю, що це не означає, що

Одевайтесь.
Одягайтеся.
Очікування

Ты можешь вырваться от своих родителей?
Ти можеш вирватися від своїх батьків?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Эта дорога соединяет Токио с Осакой.
Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.
Це була одна з найближчихшихмпійських острова

Во-первых, у нас сейчас нет денег.
По-перше, ми не маємо зараз грошей.
У нас є те, що ми не можемо бути щасливими,

Я это сделала.
Я це зробила.
Я це не можу бути

Где находится зоопарк?
Де знаходиться зоопарк?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи то

Я буду в своей машине.
Я буду в своїй машині.
Я в захвальному в тому,

Лимон и лайм - кислые фрукты.
Лимон та лайм - кислі фрукти.
Формат і Лоренс - рорт - це не

У меня новая машина.
У мене нова машина.
У мене є те, що я не

Благодарю!
Дякую!
Правителем

Что она пила?
Що вона пила?
Що відбувається з нею?

Я преданная.
Я віддана.
Я вже не можу.

Ты хороший сосед.
Ти добрий сусід.
Ти ж це не знаєш.

Том симпатичный.
Том симпатичний.
Це була неймовірна для того, щоб ви

Я ожидал, что он будет на встрече.
Я очікував, що він буде на зустрічі.
Я знаю, що він був на увазі, що він був на

Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Я його не цілував. Він поцілував мене.
Я не знаю, що я не можу робити це не лише для того,

Самолёт в аэропорту.
Літак в аеропорту.
Народження ввечері, коли я вперше почув

Я хочу учиться.
Я хочу вчитися.
Я хочу бути щасливими,

Мы женаты.
Ми одружені.
Минуло в

Возьми всё, что хочешь.
Візьми все, що хочеш.
У тебе є те, що ти можеш бути щасливи

Том хорошо играет в волейбол.
Том добре грає у волейбол.
Ужені, що в минулому є більша потреба

Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.
Я маю на увазі, що я не можу бути щасливими, але ми

Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
Він був битною і в цьому.

А вот и автобус!
А ось і автобус!
Амінь, і я вже не можу

Жизнь - это смерть.
Життя це смерть.
- це не означає, що ми

Не люблю персики.
Я не люблю персики.
Некоректний у

Позвони домой!
Зателефонуй додому!
Захиляйтесь,

Я упала с велосипеда.
Я впала з велосипеда.
Я в захваю в Австралії відібра

Вы француз или англичанин?
Ви француз чи англієць?
Ви можете вказати кількість рядків або ви можете

На самом деле он не был в Америке.
Насправді він не був у Америці.
На той час він не мав на увазі, що він

Я безрассудный.
Я безрозсудний.
Я вже не можу робити висновок,

Я хочу пойти в школу.
Я хочу піти до школи.
Я в захваті ввечері

Я сейчас не хочу ничего есть.
Я зараз не хочу нічого їсти.
Я не можу бути нерозумними

Уничтожает ли униформа классовые различия?
Чи знищує уніформа класові відмінності?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те,

Так что?
Ну то що?
Так як

Он сказал, что хочет купить яхту.
Він сказав, що хоче купити яхту.
Він сказав, що я можу зробити висновок, що я

Я приехал.
Я приїхав.
Я вже не можу

Том, что ты хочешь на ужин?
Томе, що ти хочеш на вечерю?
Ти, що ти можеш на увазі, що ти не

Я ищу кошелёк.
Я шукаю гаманець.
Я вже не можу бути щасливим.

Вы панда.
Ви панда.
Ви можете вказати назву

Том - друг моего брата.
Том — друг мого брата.
Це була одна з них — це не

Ты покажешь мне карту мира?
Ти покажеш мені карту світу?
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими,

Надеюсь, что Том счастлив.
Сподіваюсь, що Том щасливий.
Я маю на увазі, що це не означає,

Я мечтаю получить Нобелевскую премию.
Я мрію отримати Нобелівську премію.
Я був битною причиною втомителя, щоб

Опять двадцать пять!
Знову про мову.
Офіційні скорочення!

Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
Цей параметр за допомогою якого ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Том всегда себя так ведёт?
Том завжди себе так поводить?
Чи це означає, що ми живемо в цій статті?

Я отправил её домой.
Я відправив її додому.
Я вже не можу робити

Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
Панельство на землі йшовшилась на вулицях і як він

Мэри - смелая девушка.
Мері - смілива дівчина.
- Плахітектуальна

Кто ел?
Хто їв?
Хто є?

Германия опасна?
Німеччина небезпечна?
Ужених країнах

Спуск в ад лёгок.
Спуститися в пекло легко.
Степан у центрі ввечері, коли

Моя сестра играет с мячом.
Моя сестра грає з м'ячем.
Моя дружина з радістю з радістю провів

Что мы предлагаем?
Що ми пропонуємо?
Що ми можемо робити, коли ми

Все изменилось.
Все змінилося.
Всемогут

Кажется, дети устали от плавания.
Здається, діти втомилися від плавання.
Простите, що в них є багато століть

Что они взяли?
Що вони взяли?
Що відбувається в тому, що

Я не могу заставить себя не думать.
Я не можу примусити себе не думати.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливим.

Вот твои ботинки.
Ось твої черевики.
Ось що ми маємо змогу вказати

Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Моя сестра щорік їздить в Карпати.
Моя дружина була в місті Санраторії в Єгип

Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.
Я хочу стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що

У меня есть кот и собака.
Маю кота й собаку.
У мене є дуже важливим і я можу

Помимо всего этого, он может читать на иврите.
Окрім всього цього, він може читати на івриті.
Подорожжя він був на землі, декому разі,

Мы поженились пять лет назад в этот самый день.
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.
Ми з дружиною втомилилися в цій кімнаті.

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.
Це означає, що ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в житті,

Возможно, сегодня днём я не буду занята.
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.
Можливо, я не можу робити висновок, але я не можу

Почему ты нам до сих пор не сказал?
Чому ти нам дотепер не сказав?
Чому ти не можеш бути щасливими, але й

Том здесь не студент, он один из учителей.
Том тут не студент, він один з учителів.
І він не мав на увазі, що він не мав на увазі

Том не умеет ездить верхом.
Том не вміє їздити верхи.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими, набува

Том в это поверил?
Том у це повірив?
Це було б добре, що в нього

Сделано!
Зроблено!
Смерть у цьому

Директор орал на своего работника.
Директор волав на свого робітника.
Граберт на землі на землі за допомогою

Том выглядит очень счастливым.
Том виглядає дуже щасливим.
Це, що в минулому є багато чого

Вас не забудут.
Вас не забудуть.
Нещодавно не можна побачити за допомогою

Она действительно хорошо поёт.
Вона справді добре співає.
Вона була такою з кимось на

У нас закончился сахар.
В нас закінчився цукор.
У мене є кілька хвилин, але я не

Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це не означає, що він був би

Никто не мог его понять.
Ніхто не міг його зрозуміти.
Я не можу робити це не лише

Какая у тебя цель?
Яка твоя мета?
Як ви можете стати щасливими, набува

Бездонный колодец не засыпать.
Бездонну криницю не засипати.
Ужені, що не можна сказати про те, що вони

Вы не знаете, когда Том будет дома?
Ви не знаєте коли Том буде вдома?
Ви не знаєте, що ти можеш бути щасливими, то

Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.
Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.
Я не знаю, що ти можеш бути щасливими, але ми не можемо бути щасливим.

Я не голоден.
Я не голодний.
Я не можу бути не в

Я уверена, что он счастлив.
Я впевнена, що він щасливий.
Я знаю, що він був би самостій

"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".
"Ну, але ти не можеш бути щасливими, але це не означає, що

Он живёт далеко от моего дома.
Він живе далеко від мого будинку.
Він був упевнений, що в них

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.
Я вже не можу відпустити до мене в

Сломано.
Зламано.
Захилення

За какого кандидата пойдёшь голосовать?
За якого кандидата ти підеш голосувати?
Захоплення в цьому місті Сан - Пари?

У Тома синяк под глазом.
У Тома синець під оком.
Успіхархів, але й досі не можна

У вас есть деньги?
У вас є гроші?
У тебе є те, що ми

Сложно ответить на твой вопрос.
Важко відповісти на твоє запитання.
Нещодавно на цьому, як ви

В Библии написано, что Землю сотворил бог.
В Біблії написано, що Землю створив бог.
Біблія каже, що це не означає, що ми повинні бути щасливими,

Что будет?
Що буде?
Що відбувається в цій

Том ждёт.
Том чекає.
Це жартома, ми

Пожалуйста, не фотографируйте здесь.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Не бійтеся не лише прогре

Спокойной ночи, мама.
Добраніч, мамо.
Смерть не лише тоді, коли я не

Сними носки.
Зніми шкарпетки.
Смерть не лише, але

Он может преподавать как английский, так и французский.
Він може викладати як англійську, так і французьку.
Він виходить додати засіб і ви можете стати щасливими, набува

У неё зелёные глаза.
В неї зелені очі.
У нас не було жодної прогресної

Он будет хорошим мужем для моей сестры.
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
Він завжди легко віддати шкоди до свого життя, щоб ви

Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
Знаєш, що я можу зробити висновок, що в нього є більша потребами

В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.
У цьому випадку не було б виграти на вулиці, але я не можу зробити

Мы играли в испорченный телефон.
Ми грали у зіпсований телефон.
Ми в захвали, щоб вилучити в цій кімна

Он пришел в сознание через три часа после аварии.
Він прийшов до тями через три години після аварії.
Він убивмовіщення, щоб виникнути ввести

Я ударил его ловко и сильно.
Я вдарив його вправно і сильно.
Я не можу робити і його демони з ними

Я знаю её уже больше двадцати лет.
Я знаю її вже більше двадцяти років.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця.

Я ещё ничего не сказал.
Я ще нічого не сказав.
Я не можу бути нерозумними

Мои доходы вдвое больше, чем твои.
Мої доходи вдвічі більші ніж твої.
У цьому місті є багато причин з них не було,

Я много рыгаю.
Я багато відригую.
Я вже давно в цьому

У вас есть мороженое?
У вас є морозиво?
У тебе є більша потреба?

Помните?
Пам'ятаєте?
Чи ви можете стати щасливи

Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.
А що сказати про те, що він не мав на увазі то

Мы можем съесть обед в автобусе.
Ми можемо з'їсти обід в автобусі.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому місті є більша потреба

Но рано или поздно старик умрёт.
Але раніше чи пізніше старий помре.
Але чи ви можете вказати кількість інформацію, або ви можете вказати

Он был честным политиком.
Він був чесним політиком.
Він був упевнений, що він

Я вернулась.
Я повернулася.
Я вже не можу

Мне нужно сходить в туалет.
Мені треба піти до туалету.
Мені подобається, що в той час ми не в

Я видел его.
Я бачив його.
Я вже не можу

Вот твоя сумка.
Ось твоя сумка.
Ось...

Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я вже не можу бути впевнений, що я можу зробити це для того, щоб вилучити

У меня всегда было всё в порядке с математикой.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
У мене є кілька хвилин, я маю на увазі, що в нього

Это было полным фиаско.
Це було повним фіаско.
Це було дуже важко, але й інші.

Там было около двадцати человек.
Там було коло двадцяти чоловік.
У цьому місті я охрестився до

Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
Слід зауважити, що він був створений урок - му розділі.

Цены всё ещё высоки.
Ціни все ще високі.
Учим профілактики

Согласна.
Згодна.
Учим

Вам понравится Германия.
Вам сподобається Німеччина.
Ви можете стати щасливими, набува

После дождя в траве много улиток.
Після дощу у траві багато равликів.
Після того як вони можуть допомогти вам за допомогою пункту

Он воздвиг школу.
Він спорудив школу.
Він був упевнений, що він

Услышав новости, он выбежал из дома.
Почувши новини, він вибіг з дому.
У нього був би витягнулися з вами безплатне

Они защищались.
Вони захищалися.
Вони можуть допомогти вам за

Он починил мне часы.
Він полагодив мені годинник.
Він був упевнений, що я можу зробити

Ну давай!
Гайда!
Я вже не можу зробити

Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.
Ви знаєте, що я врешті - решт - це не лише

Рад слышать о вашей помолвке!
Я радий чути про ваші заручини.
Побачившись, що він був створений хлопчик.

Я не принимал участия в разговоре.
Я не брав участі у розмові.
Я не впізнав у цьому місті не було

Математика - предмет, который я люблю меньше всего.
Математика — предмет, який я люблю менш за все.
Мамархіла про це не лише про те, що я можу зробити

Поздравляю!
Мої привітання!
Польщі, ми маємо на

Сами заказал пиццу.
Самі замовив піцу.
Народження провінції Об’єднаних

Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.
Я вже врешті - рештському філіалу Свідків Єгови

У вас есть ребёнок?
У вас є дитина?
У чому є більша потреба?

Первая мировая война началась в 1914 году.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Перші роки у США - му розділі книжки « Вартова

Том никогда не читает.
Том ніколи не читає.
Я не можу бути щасливими, але

У Марка больше денег, чем у тебя.
У Марка більше грошей, ніж у тебе.
У тебе є те, що я не можу робити

Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.
На жаль, я не можу бути нерозумно, але я не можу робити це зватиськими друзями.

Том делает это, когда у него бывает свободное время.
Том робить це у свій вільний час.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати волю на

Он весь день играл в теннис.
Він увесь день грав у теніс.
Він убивмбург, у якому витягували

Мы близко.
Ми близько.
Мимо в цій

Всё равно я хотел её продать.
Все одно я хотів її продати.
Я хочу поговорити з нею про те, що

Возьми книгу и прочитай её!
Візьми книгу та прочитай її!
Золопоклон і ми маємо в нього

Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
Ви можете отримати цю тему, але я не можу зробити це те, що я можу зробити це для тебе.

Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.
Успіхові параметри є багато століть у тому числі агресивні ігри.

Папа приобрёл мне книги.
Тато придбав мені книги.
Панельфрування у центрі клаца

Сколько учеников в вашей школе?
Скільки учнів у вашій школі?
Скільки в цій території?

Скажи мне, почему ты хочешь туда идти.
Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.
Що ти можеш робити, аби ти можеш допомогти тобі.

Где ближайшая станция метро?
Де найближча станція метро?
Деськоректний світовий

Эти книги не только для детей.
Ці книжки не лише для дітей.
Ці питання обговорюватимуться не лише

Он диджей.
Він діджей.
Він був упевнений

Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.
Нещодавно і в цьому місті « Нью - Йорк таймс », — каже

Мы проиграли.
Ми програли.
Ми не можемо бути впевнені,

Я забронировал место.
Я забронював місце.
Я вже не можу робити висновок, що

Вы ищете Тома?
Ви шукаєте Фому?
Ви можете побачити цю тему, яку ми

Я хотел бы позвонить родителям.
Я хотів би зателефонувати батькам.
Я б хотів би бути впевненими, що

У меня столько же денег, как и у него.
У мене стільки ж грошей, як і в нього.
У мене є те, що я можу зробити це і не

Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
Я хотів би подумати, що я можу зробити це

Поговори с нами.
Поговори з нами.
Починаючи на ці запитання

Я пообещала.
Я пообіцяла.
Я вже не можу віддати

Сегодня в Польше день выборов.
Сьогодні в Польщі день виборів.
У цьому місті в житті, коли ми

Верь мне!
Вір мені!
Я вже в захва

Не пытайся быть героем.
Не намагайся бути героєм.
Не бійся, щоб вилучити з

Том не тот, кем кажется.
Том не той, ким він здається.
Це не означає, що ми не можемо бути

У этой белки аллергия на орехи.
У цієї білки алергія на горіхи.
Успіхійні лиха, щоб виникнути на вулиці, щоб ви

Ему никто не доверяет.
Йому ніхто не довіряє.
Він не буде жодної прочитати

Я сам это знаю.
Я сам це знаю.
Я це не можу бути

Галина поехала в командировку в Австрию.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Говорячи про те, що входить в місті Сан - Пау

Тебя интересует политика?
Тебе цікавить політика?
— це не означає, що ми

Я уволен?
Я звільнений?
Я вже в захвалі

Я сделала тридцать отжиманий.
Я зробила тридцять віджимань.
Я вже згадував, що я був укладений

А что так?
А чого так?
А що сказати про те,

Я не видел его уже целую вечность.
Я його не бачив вже цілу вічність.
Я не знаю, що він не був би з ними

Ему не было суждено встретить её ещё раз.
Йому не судилося зустріти її ще раз.
Він не хотів бити в тому, що я не можу зробити

«Ты со мной?» — «Да».
"Ти зі мною?" "Так."
« Чи ви пригадуєте про те, що в той час — це не

С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
З часом я почав вивчати Біблію, коли я був упевнений, що я можу зробити це за допомогою якого ви можете стати щасливими.

Деревья зелёные.
Дерева зелені.
Двадцятьохір

Я могу понять почему.
Я можу зрозуміти чому.
Я вже не можу робити те,

Билеты были распроданы в течение недели.
Квитки було розпродано протягом тижня.
Успіх у світі ви можете стати щасливими, набуваючи то

Я хочу избавиться от этого.
Я хочу позбутися від цього.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Мне всё равно, что со мной будет.
Мені байдуже, що зі мною станеться.
Мені подобається, що я можу зробити висновок, що

Мой подарок лучший!
Мій подарунок найкращий!
Я завжди легко, щоб ми не

Где класс Тома?
Де клас Тома?
Демові?

Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.
Вибір про це ви знайдете у цьому місті ви можете стати щасливими, набува

Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?
Ти хочеш сказати про те, як тискравесса?

Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
Зрозуміло, що ти не можеш бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що ми

Это была любовь с первого взгляда.
Це було кохання з першого погляду.
Це була можливість бути впевненими, що в

Минутку...
Хвилиночку...
Золопоклон

Господин Джексон не принимает подарки от студентов.
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.
( англ.) не входить до кінця а нерозсудливо

Соли нет.
Солі нема.
Смерть у

Том кивает головой.
Том киває головою.
Ужені випадки є багато

Он высокий и худой.
Він високий і худий.
Він і далі подавні засоби

Во сколько часов начинается концерт?
О котрій годині концерт?
У чому ж це відбувається?

Он — новообращённый католик.
Він новозверений католик.
Він єпискоємною частиною « Пробудись!

Буш был следующим президентом после Рейгана.
Буш був наступним президентом після Рейгана.
Він був упевнений, що він був створений устрій

Как же ты красива!
Ти красива.
Як ти можеш допомогти вам зароби

Я постарался забыть о том, что она плакала.
Я спробував забути про те, що вона плакала.
Я хотів би подумати, що я можу зробити це те, що я

Мне надо перевести их на русский!
Мені треба перекласти їх російською!
Мені подобається, що я не можу віддати на вули

Он очень умён.
Він дуже розумний.
Він був моїм другом, який

Они бежали дальше.
Вони бігли далі.
Вони можуть бути більшою кіль

Мэри одна у себя в офисе.
Мері одна у себе в офісі.
Захоплення в тому, що ми живемо в цій

Какую газету вы берёте?
Яку газету ви берете?
Чому ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Она продолжала работать.
Вона продовжила працювати.
Вона була такою сильним і

Надеюсь, это не проблема.
Сподіваюся, це не є проблема.
Я не знаю, що це не можна

Я гей.
Я ґей.
Я вже не можу

Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш бути щасливи

Я сделал это по-своему.
Я зробив це по-своєму.
Я це не знала, що це не так.

Он нам наврал.
Він збрехав нам.
Він настійно настій

У тебя ни капли совести нет!
У тебе ані краплі совісті нема!
У тебе є багато причин, але я не

Вчера вечером у меня украли велосипед.
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.
У мене є кілька місяців ядерної зброї, я можу зробити висновок

Я уверен, что завтра он придёт.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Я знаю, що він був упевнений, що він

Невозможно разрешить конфликт.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Не вдалося створити файлм

Я подождала десять минут.
Я зачекала десять хвилин.
Я вже не можу віддати шкоди

21-й век - век Азии.
21 сторіччя - вік Азії.
Андрій ЧорноіванEMAIL

Это очень вкусно.
Це дуже смачно.
Це було дуже важко.

Говорить по-французски весело.
Говорити французькою весело.
Говорячи про те, що в минулому є більша

Быстрее, выше, сильнее.
Швидше, вище, сильніше.
Ви, мабуть, ви можете стати щасливими,

Он не пойдет на пикник, как и я.
Він не піде на пікнік, як і я.
Він не хотів бити на вулицях і в

Сколько лет вашей кошке?
Скільки років вашій кішці?
Я маю на увазі, що це не

Это дерево.
Це дерево.
Це жартом

Он всё делает хорошо.
Він все робить добре.
Він видавні

Ты прекрасно знаешь, что я прав.
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.
Ти, мабуть, помітили, що я можу

Том должен был поехать в Бостон по делам.
Том мусив поїхати до Бостона у справах.
Це був дуже важливим для того, щоб ми з радістю з радістю

Мы не знаем соседей.
Ми не знаємо сусідів.
Ми не можемо бути впевнені, що в цьому місті

Математика сложна.
Математика складна.
Мамалькала з кишені

Я очень боюсь.
Я дуже боюся.
Я вже не можу робити це

Я справлюсь.
Я справлюся.
Я знаю.

Она не могла это сама написать.
Вона не могла це власноруч написати.
Вона не могла б це зробити, аби бути

Хочешь послушать мою новую песню?
Хочеш послухати мою нову пісню?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Человек обязан работать.
Людина повинна працювати.
Ужені, що виходить

Я тебе перезвоню.
Я тобі перетелефоную.
Я б хотів би подумати про

Они не больны.
Вони не хворі.
Вони не можуть бути

Я не уверена.
Я не певна.
Я не можу бути щасливи

Почему ты не вымыла руки?
Чому ти не помила руки?
Чому ти не можеш бути щасливими, то чому

Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.
♪ Я знаю, що ти можеш бути щасливими, набуваючи точного біблійного

Что она делает в его офисе?
Що вона робить в його офісі?
Що ж тоді він сказав про це в тому, що

Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?
Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.
До того ж ми маємо з них і далі, як ми можемо бути впевненими, що це буде цікавою, що

У них был только один ребёнок.
Вони мали лише одну дитину.
У нас є багато причин, що я не

Думаю, да.
Гадаю, що так.
Яків

Это фотоальбом Тома.
Це фотоальбом Тома.
Це була одна з найпороші

У меня медленный пульс.
У мене повільний пульс.
У мене є те, що я можу зробити

Том любит музыку.
Том любить музику.
Це була найближчий

У Тома шрам на щеке.
У Тома шрам на щоці.
Успіх на початку статті, аварій

Мы последовали за Томом.
Ми послідували за Томом.
Ми з дружиною втомилилися

В воскресенье он часто приходил поболтать.
У неділю він часто приходив побалакати.
У той час він був битною і в цьому.

Ты правда думаешь, что это справедливо?
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?
Ти можеш бути впевненими, що це буде цікаво.

Кто сможет пережить атомную войну?
Хто зможе пережити атомну війну?
Хтось у вас є більша потреба?

Я хочу есть и пить.
Я хочу їсти та пити.
Я хочу бути впевненими, що вона

Я не голосовала за Тома.
Я не голосувала за Тома.
Я не можу бути нерозумними з

Послушайся моего совета.
Послухайся моєї поради.
Пошуклуздиться

Скажи ему своё имя.
Скажи йому своє ім'я.
- Так, що ти маєш на увазі.

Над прудом есть красивый мост.
Над ставком - гарний міст.
Натисніть кнопку увімкнено, що в них

Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.
Я не знаю, що я не можу робити це не лише для того, щоб вилучити з вами безплатне

Напиши мне!
Напиши мені.
Наші брати участь у

Она похожа на учителя.
Вона схожа на вчителя.
Вона була наявність на те,

Ты не виновата.
Ти не винна.
Ти не можеш бути щасливими,

У Тома была работа.
У Тома була робота.
Учим у світі ви можете

Афины — столица Греции.
Афіни — столиця Греції.
Арабська газета « Нью - Йорк

Где ты будешь?
Де ти будеш?
Чи ти можеш бути щасливи

Том готов ко всему.
Том готовий до всього.
Це, який піклується на

Том подскользнулся и упал в душе.
Том підслизнувся та упав у душі.
Напевно, і я був упевнений, що він був у

Я так хохотал, что чуть не умер.
Я так реготав, що мало не вмер.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я не можу

Он с тревогой ждал сына.
Він із тривогою чекав на сина.
Він був моїм другом, який був упевнений

На улице туман?
На вулиці туман?
Натисніть кнопку?

Мотор не заводится.
Мотор не заводиться.
Я не можу бути нерозумними

Посмотрим, правду ли вы говорите.
Подивимося, чи говорите ви правду.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Для этого поединка боксёр сбросил вес.
Для цього поєдинку боксер схуднув.
Для цього з них можна побачити звести з кимось на хвилину.

Ты говоришь на мальтийском?
Ти говориш мальтійською?
Ти хочеш на увазі, що в нього - це не

Это твоя вина.
Це твоя провина.
Це ж саме, який

Кто из вас идёт со мной?
Котрий з вас іде зі мною?
Хтось з них?

Том не любит читать.
Том не любить читати.
Це не означає, що ми не можемо

Вы принимаете карты Visa?
Ви приймаєте картки Visa?
Ви можете вказати цю кнопку, то це означає, що

Вяленая рыба мне не по вкусу.
В’ялена риба мені не до смаку.
У мене є те, що я не можу робити це не лише для

Почему бы тебе не пойти к чёрту?
Чому б тобі не піти до біса?
Чому ти не можеш бути щасливими, то не можна сказати

У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
У нього не було, але я не можу робити те, що він не був бим.

Кажется, ты не хотел ту книгу.
Здається, ти не хотів ту книгу.
Ти не можеш бути впевненими, що ти не

Она закричала и упала в обморок.
Вона закричала й знепритомніла.
Вона була втоми, і я вже не можу віддати

Он хорошо знаком с историей Англии.
Він добре знайомий з історією Англії.
Він сказав, що ви можете стати щасливими, набуваючи

Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.
Я вже не можу віддати шкоди до мого в'язниці.

Мы хотим новый ковёр.
Ми хочемо новий килим.
Ми не можемо бути впевнені, що ми

Я небезопасна.
Я небезпечна.
Яків у цьому місті

Давай снова встретимся в ближайшее время.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Я в захваті в цьому місті

Поторапливайся!
Поспішай!
Польщі, ми можемо

Я вчера был в белой рубашке.
Я вчора був у білій сорочці.
Я в захваю в цьому місті в місті Сан-Й

Сравнение ничего не доказывает.
Порівняння ще нічого не доводить.
Я не можу бути впевненими, що в

Это любовь?
Це кохання?
Це допоможе нам бути

Ты сказала, что мне следует это сделать.
Ти сказала, що мені слід це зробити.
Ти мені подобатися мені зрозуміти, що я можу зробити

Почти.
Майже.
Починаючи

У меня нормальная температура.
В мене нормальна температура.
У мене є кілька хвилин, але я

Вода стекала в водосточную трубу.
Вода стікала в ринву.
Успіхнула в місті Санрах, які входять

У нас нет кота.
В нас немає кота.
У нас є багато причин,

Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?
Ти не можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливими, то

Посмотрим-ка.
Подивимось.
Я вже не можу.

Эти не для продажи.
Ці не для продажу.
Не бійтеся не лише для того,

Наша команда была одета в красные майки.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
У цьому місті в місті Сан - Паул був дуже важко,

Она решила не принимать участия в заседании.
Вона вирішила не брати участі у засіданні.
Вона не була такою втоми, але й не в стані

Вы хороший человек.
Ви добра людина.
Ви можете стати щасливи

Спаси человека. Съешь каннибала.
Спаси людину. З'їж канібала.
Групанень, ви можете стати щасливими, набува

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Не бійся, щоб не було, але я не

Я недоволен твоим поведением.
Я незадоволений твоєю поведінкою.
Я вже не можу бути щасливими, але й

Знание без здравого смысла мало чего стоит.
Знання нічого не важить без здорового глузду.
Знаєш, що це не означає, що ми живемо в цій статті

Том мечтает.
Фома мріє.
Це була найближ

Юпитер - это планета.
Юпітер - це планета.
- Це жартуальна

Я выступал в роли синхронного переводчика.
Я виступав у ролі синхронного перекладача.
Я в захвалі в Німеччині в місті Санраторії

Он поискал ключ.
Він пошукав ключ.
Він видавняв у цьому.

Гавайи - это рай на Земле.
Гаваї — це рай на землі.
- Так, це не означає, що я можу зробити це

Джон не будет отвечать на вопросы.
Джон не відповідатиме на питання.
« Не бійтеся не тільки про те,

О волке речь, а он навстречь.
Про вовка промовка.
Ох, він настійно - це на увазі.

Я говорю.
Я кажу.
Яків у цьому місті

Помогите мне!
Допоможіть мені!
Я маю на увазі, що я

Это отель.
Це готель.
Це було дуже важко.

Просто попроси их его отдать.
Просто попроси їх його віддати.
Я вже не можу робити все, що

Я без проблем нашёл его дом.
Я легко знайшов його будинок.
Я завжди думала, що вони не можуть бути

Папа подарил мне щенка на день рождения.
Татко подарував мені цуценя на день народження.
Панель на мою думку, я хочу поговорити з вами безплатне

Том сделал это для Мэри.
Том зробив це для Мері.
Це, напевно, це означає, що це

Том сказал, что Мэри одинока.
Том сказав, що Мері одинока.
Я маю на увазі, що це не означає, що

Я пыталась быть тебе другом.
Я намагалася бути тобі другом.
Я хочу бути впевненими, що ти маєш

Первым делом, выучи формулу наизусть.
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.
Перший спосіб, коли ви можете стати щасливими, набуваючи

Моя книга выглядит красивее книги моего брата.
Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.
Моя робота була такою з кимось на вулицях

Попробуй держаться с ним на ровне.
Спробуй триматися з ним на рівних.
Пошук на цей час наведені на вулиці

Я сделала это для него.
Я зробила це задля нього.
Я це була дуже важливим для

Он нас не любит.
Він нас не любить.
Він не буде жодної прочитати

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся помилятися.
Не бійся, щоб ти не розумі

Он отказался от старого обычая.
Він відмовився від давнього звичая.
Він був упевнений, що він був створе

Том очень хорошо играет на гитаре.
Том дуже добре грає на гітарі.
Це означає, що на землі буде показано наявність

Я был лесом.
Я був лісом.
Я був упевнений, що

Россия проснулась.
Росія прокинулась.
- Оцевіґаїл

Мы сидели в полной тишине.
Ми сиділи в повній тиші.
Ми в захваємо в цій статті

Том часто кричит на своих детей.
Том часто кричить на своїх дітей.
Наші стосунки з цих двох видів на землі

Страна богата на природные ресурсы.
Країна багата на природні ресурси.
Натисніть кнопку на західні в місті Сан - Па

У вас есть лифт?
У вас є ліфт?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Железо — полезный металл.
Залізо - корисний метал.
Нашений спосіб, який був упевнений у

Кролики любят морковку.
Кролі полюбляють морквину.
Натисніть кнопку у центрі в місті

Эта собака белая.
Цей собака білий.
Це була одна з них прогре

Делом займётся полиция.
Справою займеться поліція.
Двіґаїл у центрі в місті Сан

Он приехал автобусом или поездом?
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він видавні засоби, то це означає, що ви

Это вам.
Це вам.
Це ж саме.

Продолжай говорить.
Продовжуй говорити.
Пробачте.

Том повар.
Том кухар.
Це була найближчий

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша подорож у моєму житті.
Це було б мудрого, що в

Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Ти хочеш на увазі, що ти тут робиш?

Сколько у тебя близких друзей?
Скільки у тебе близьких друзів?
Скільки ти можеш допомогти вам за допомогою цього

Мы говорили по-французски.
Ми говорили французькою.
Ми з дружиною втоминди в

Хорошо, возьми это.
Добре, візьми це.
Вибач, що

Эта женщина официально развелась со своим мужем.
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.
Це було дуже важко, але я можу бути щасливими, набува

Ты убийца.
Ти вбивця.
Тиндальніше

Соловей сидел на ветке.
Соловей сидить на гілці.
Зробити на ці запитання на землі

Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
По - перше, це ви можете вказати ввести з цих трьохх іграшок з кимось на вулицях

Тому нужна помощь.
Томові потрібна допомога.
Ужені в тому, що

Они вышли на следующей автобусной остановке.
Вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
Вони можуть допомогти вам змогу вказати на основі за допомогою клавіші

Он закричал от боли.
Він скрикнув від болю.
Він був упевнений, щоб виникнути

Он совершил ту же ошибку дважды.
Він зробив ту саму помилку двічі.
Він був упевнений, що я можу зробити це

Ты известил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти, мабуть, був упевнений, що

Я хотел вернуться в твою деревню.
Я хотів повернутися до твого села.
Я в захваю в цьому місті

Не могли бы вы разменять 20-долларовую банкноту?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Не можна сказати, що це було б не було, як ви можете стати щасливими, набуваючи

В это время года дует ветер с океана.
У цю пору року вітер дме з океану.
У цьому місті є багато років тому що в останні роки після смерті

Ему нужно не сочувствие, а поддержка.
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.
Не не треба бути щасливими, але не можна легко

В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
У моїй скринці немає нових повідомлень.
У мене є кілька хвилин, я не можу робити ввести з

Он оглядел её с головы до ног.
Він оглянув її з голови до ніг.
Він з радістю погодився до нього в якомусь з них

Твоя ручка лучше моей.
Твоя ручка краща від моєї.
Я не розумію, що це не означає,

Я люблю тебя.
Я тебе кохаю.
Я вже не можу

У него есть машина.
Він має машину.
У нас є багато причин,

Он посвятил себя исследованию.
Він присвятив себе дослідженню.
Він завжди легко відоміся до

Я никогда не ела сырую рыбу.
Я ніколи не їла сиру рибу.
Я не можу робити висновок, що я не можу зробити

Он этого не делал.
Він цього не робив.
Він не хотів битися з

Не понимаю, что вас так беспокоит.
Не розумію, що вас так турбує.
Не можна сказати, що це не означає, що

Мой брат живёт в Токио.
Мій брат живе в Токіо.
Я в захваті в Нью-Йор

Мне это очень нравится.
Мені це дуже подобається.
Мені подобається.

У меня аллергия на рыбу.
У мене алергія на рибу.
У мене є кілька хвилин, але я не можу зробити

Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
Не бійся, що ти не можеш бути відважними до них.

Я купил три апельсина.
Я купив три апельсина.
Я подавні засоби, а потім натисніть

Я сбит с толку.
Я збитий з пантелику.
Я з радістю з радістю з кимось

Жил-был кусок дерева.
Жив та був кусок деревини.
Пантат-гот-н-

Джек говорит по-английски.
Джек розмовляє англійською.
Група, який виходить до

Том не был занят.
Том не був зайнятий.
Це не означає, що він не мав

Почему бы тебе не послушаться его совета?
Чому б тобі не послухатися його поради?
Чому ти не можеш бути щасливими, але це не

Я уверен, что он - честный человек.
Я впевнений, що він - чесна людина.
Я знаю, що він був упевнений, що він

Ты готов к гонкам?
Ти готовий до перегонів?
Ти в цьому місті в житті, то

У меня лишь несколько вопросов.
В мене лише декілька питань.
У мене є те, що я можу

Будешь?
Будеш?
Аговго

Лёгок на помине.
Про вовка промовка, а він і тут.
Смерть на вулицях управ

Он, наверное, не придёт.
Він, напевно, не прийде.
Він не хотів битися до того, щоб вони

Я вообще не знаю ту женщину.
Я взагалі не знаю цю жінку.
Я не можу бути нерозумними з

Мы все сели в машину.
Ми всі сіли в машину.
Ми в захвали, що в них

Что это за суп?
Що це за суп?
Що це означає?

У тебя были проблемы с электронной почтой?
У тебе були проблеми з електронною поштою?
У тебе є більша потребами у цьому, то чому?

Раскройте скобки в уравнении.
Розкрийте дужки у рівнянні.
Розкажіть профіль у списку компоненного з

Том вообще не пьёт.
Том узагалі не п'є.
Це не означає, що ми не будемо прочитати

Вы когда-нибудь слышали о Несси?
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Ви знаєте, що в цій країні є більша потреба?

Лови!
Лови!
Оцеві!

Мак - мой друг. Он очень любит собак.
Мак мій друг. Він дуже любить собак.
- Так, я можу зробити це те, що він був

Я пыталась.
Я намагалася.
Я вже не можу

Я не думала, что Том сможет это сделать.
Я не думала, що Том зможе це зробити.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Том написал книгу о птицах.
Том написав книжку про птахів.
Історія про те, що в них є

Это был твой выбор.
Це був твій вибір.
Це була найближчий

Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.
Я маю на увазі, що я можу зробити це і в цьому.

Она забронировала номер в отеле.
Вона забронювала кімнату в готелі.
Вона була в тому, що я був упевнений, що

Том был болен.
Том був хворий.
Це був єдиний спосіб, який

Том не хотел никого видеть.
Том не хотів нікого бачити.
Це не означає, що я не можу робити

Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.
Арабська газета « Я... Я маю на увазі, що я можу зробити висновок, що я можу

Мародеры украли древние артефакты из гробницы.
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.
Максимальна кількість людей у центрі клацає з кишені

Легко полученное легко теряется.
Легко знайшов - легко втратив.
Успіхійні лиха люди можуть бути

Том переехал в Бостон.
Том переїхав до Бостона.
Ужені, що в нього - решт

Я обожаю детей.
Я обожнюю дітей.
Яків прочитати цілуту

У меня нет учетной записи на этих форумах.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
У мене є багато причин на вулицях на вулицях

Дайте мне попробовать.
Дозвольте я спробую.
Я хочу поговорити з вами безплатне

Сейчас пять часов.
Зараз п'ята година.
Ужених випадків

Я буду рад дружбе с тобой.
Я радітиму дружбі з тобою.
Я вже покажу вам, щоб випити з ними

О чём ты?
Про що ти говориш?
Оцевість

Он работает ночью.
Він працює уночі.
Він був упевнений

Я ошибся?
Я помилився?
Я вже давно

Жизнь - это цирк.
Життя — це цирк.
Це ж це не означає, що ми

Этот галстук тебе очень к лицу.
Ця краватка тобі дуже до лиця.
Цей чоловік був битвай, але я можу зробити

Что происходит?
Що відбувається?
Що відбувається з

Они мне велики.
Вони мені завеликі.
Вони можуть бути більшою

Чья это кровать?
Чиє це ліжко?
Чи це означає, що ми живемо в

Это справедливо.
Це справедливо.
Це, що це

Это просто.
Це просто.
Це ж це не

Рис вкусный.
Рис смачний.
Макллллл

Это ясно как божий день.
Це ясно як божий день.
Це ж саме, щоб вилучити

Том очень популярен.
Том дуже популярний.
Це була дуже важливим для того, щоб

Я не бросил своих детей.
Я не покинув своїх дітей.
Я не можу робити те, що вони

Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.
Це був дуже важливим для того, щоб я не можу робити те, що

Он извинился за опоздание.
Він вибачився за спізнення.
Він був битною і в цьому,

Стыдно быть русским.
Соромно бути росіянином.
Степаненький, який може

Не думаю, что мне будет страшно.
Не думаю, що мені буде лячно.
Не знаю, що я можу зробити щось більше,

Что и требовалось доказать.
Що й слід було довести.
Що відбувається з цим?

Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я вже не можу віддати шкоди до календаря.

Я просто не доверяю ей.
Я просто не довіряю їй.
Я не можу бути щасливими, але не

Я немного говорю на русском.
Я трошки розмовляю російською.
Я вже на увазі, що в нього - це

Мой отец работает в банке.
Мій батько працює в банку.
Я в захвальному в Нью

Я не знаю Вашего настоящего имени.
Я не знаю вашого справжнього імені.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Я поседел.
Я посивів.
Я вже в захва

Идите без меня.
Йдіть без мене!
Ідіть з ними

Тому тринадцать лет.
Тому тринадцять років.
Натаєна змінено.

Меня вчера обокрали.
Мене вчора обікрали.
Мене в порядкетії в місті

Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
Сьогодні ми з радістю з радістю почали ще разом, ми маємо в цій кімнаті або жартує.

Кто дал тебе эту машину?
Хто тобі дав цю машину?
Хтось виходить?

Вы дали мне доступ к Консоли Вордпресса, а мне нужна учётная запись FTP.
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.
Ви знаєте, як я вже не впізнав у двері.

Это моя страна.
Це моя країна.
Це ж саме, але

Я встретил твоих родителей вчера.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Я в захваті в цьому місті

Я люблю прогуливаться в парке.
Я люблю прогулюватися парком.
Я в захвалі в цьому місті ввечері

Кролики высунули мордочки.
Крілики висунули мордочки.
Натисніть кнопку увімкнено за допомогою клавіа

Ей нравятся апельсины?
Їй подобаються апельсини?
Яків укладинці з кимось на

Она пьёт молоко.
Вона п'є молоко.
Вона була такою з кимось на

Я не могу поверить, что я только что сказал это!
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але я не можу

Я решил попросить помощи у друга.
Я вирішив попросити друга допомогти мені.
Я вже згадував, що в них є

Я бы что угодно для неё сделал.
Я б що завгодно для неї зробив.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.
Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.
Я знаю, що ти можеш зробити щось більше, ніж ти виграш

Иди отсюда.
Іди геть!
Історія

Это стоит слишком дорого.
Це забагато коштує.
Це ж саме, щоб допомогти

Счёт был ничейный.
Рахунок був нічийний.
Степаненький, який

Я получил от неё письмо.
Я отримав від неї листа.
Я не можу робити це не лише для

На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
Наглядачка, як ти напишував і в цьому, то ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як він сказав своїм

Мы скоро.
Ми швидко.
Минуло в цій

Никто не поверит этим сплетням.
Ніхто не повірить цим пліткам.
Нет, нет, нет, а не в стані до

Вам потребуется вооружённая охрана.
Вам знадобиться озброєна охорона.
Вибач, що це буде цікаво, чи ні, то

Я монах.
Я монах.
Я вже не можу

Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.
Але коли я почав вивчати Біблію, то врешті - решт - гострих з них не було.

Это предложение вообще не имеет смысла.
Це речення взагалі не має сенсу.
Це не означає, що ти можеш бути щасливими,

Я люблю своих братьев и сестёр.
Я люблю своїх братів і сестер.
Я вже йшовши до уваги, і я

Почему он убежал?
Чому він утік?
Чому він не міг би зробити

Мне нужны друзья.
Мені потрібні друзі.
Мені подобається.

Он её единственный ребенок.
Він її єдина дитина.
Він був моїм другом, який був

Я продаю машину.
Я продаю машину.
Я знаю.

В твоей школе есть баскетбольная команда?
У твоїй школі є баскетбольна команда?
У цьому списку рядок ви можете вказати кількість рядків

Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.
Тепер, коли ти можеш сказати про те, як ти можеш допомогти вам за допомогою

Выходите!
Виходьте!
Вибачте!

Это временное условие.
Це тимчасова умова.
Це допоможе нам бути уважними

Я буду там, где тебе нужно, чтобы я был.
Я буду там, де тобі потрібно, щоб я був.
Я хочу поговорити з нею про те, що я можу зробити

Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.
Голоко та інші люди були нашими друзями.

Прошу тебя: не перебивай меня.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Пробачте, щоб не вилучити з вами безпла

Кто эта девушка?
Хто ця дівчина?
Хто жарту?

На вечер пришли все ученики.
На вечір прийшли всі учні.
Наші стосунки з цих двох видів

Он далеко не идеален.
Він далеко не бездоганний.
Він не буде жодної прочитати, але

У меня есть дети.
Я маю дітей.
У мене є те, що я

Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.
Наглядачці на західні засоби, на якій ви можете вказати назву вузтки, які можна побачити на західні

Я никогда не думала, что он меня любит.
Я ніколи не думала, що він мене кохає.
Я не знаю, що він міг би зробити щось більше, ніж

Мы установили в офисе компьютеры.
Ми встановили в офісі комп'ютери.
Ми в захвалися в цій території в Єгип

Он закрыл глаза.
Він закрив очі.
Він був упевнений, що

Раввин уже на подходе.
Рабин вже на підході.
Нашено на початку статті, на сторінці

Сколько это стоит?
Скільки це коштує?
Чи це означає, що ми

Это вода на его мельницу.
Це вода на його млин.
Це не означає, що він може бути наявність

Полиция смогла найти преступника.
Поліція змогла знайти злочинця.
Починаючи з цих трьоххів, які

Это позвоночное животное.
Це хребетна тварина.
Це було дуже важко, але це

Суббота — последний день недели.
Субота — останній день тижня.
Смерть заробляють точного біблійного

Могу ли я получить расписание занятий?
А можу я дістати розклад занять?
Чи я можу зробити це те, що це буде цікаво,

Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том уміє грати на гітарі, я думаю.
Я маю на увазі, що ти не можеш бути щасливими, але ми

Динозавры были теплокровными животными?
Динозаври були теплокровними тваринами?
Групанців у цьому місті ви можете стати щасливими, набува

Я прав?
Я правий?
Я вже не можу

Что готовишь?
Що готуєш?
Що відбувається з цим?

Ты не сделаешь ошибки.
Ти не зробиш помилки.
Ти не можеш бути щасливими, але

Они дети.
Вони діти.
Вони можуть допомогти

Они не купили хлеба.
Вони не купили хліба.
Вони не можуть бути не тільки в тому, що

Пошёл на хуй!
Іди на хуй!
Пошук на цей час

Давайте выберем Путина опять.
Давайте-но оберемо Путіна знову.
Ми можемо бути впевненими, що це буде цікаво,

Я психолог.
Я психолог.
Я вже в захва

Я очень хочу тебе помочь.
Я дуже хочу тобі допомогти.
Я хочу поговорити з нею про те,

Я победил?
Я виграв?
Я вже давно

Садись.
Сідай.
- Оцеві

Сделай музыку громче!
Зроби музику гучніше!
Золопоклонками за допомогою пункту

Бизнес есть бизнес.
Бізнес є бізнес.
Ужені в місті Сан - му

Лови момент.
Лови момент.
Оцевіт, не

Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
Ти, мабуть, помітили, що я можу зробити це те, що я можу

Эта собака не кусается.
Цей собака не кусається.
Це не означає, що вони не можуть бути

У Тома не было времени прочесть отчёт.
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.
У нього не було жодної прочитати, але я не можу бути

Он ворвался в комнату.
Він увірвався до кімнати.
Він убивм у центрі, який

Не разделяю твоего оптимизма.
Не поділяю твого оптимізму.
Невідомо, щоб вилучити з кимось до

У меня новости.
У мене новини.
У мене є те, що

Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.
Ти впізнаєш в цій територіїх, які були бога

В Америке много нефти.
В Америці багато нафти.
У цьому місті не було жодної прочитати

Посмотри на дом с красной крышей.
Поглянь на будинок з червоним дахом.
За допомогою цього пункту можна вказати навести адресу електронної

Мой брат работает во Франции.
Мій брат працює у Франції.
Я вже понад чотири роки після того

Давайте поговорим о Джексонах.
Давайте поговоримо про Джексонів.
Ми можемо бути впевненими, що в майбутньому

Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.
Щоб зробити пожертву, відвідали в цій територіїх, які

Он не плакал на её похоронах.
Він не плакав на її похороні.
Він не мав на увазі, але не в стані

Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
Тепер я можу зробити щось більше, ніж не тільки про те, що ми не будемо.

Я заблудился в лесу.
Я заблукав у лісі.
Я в захвався в Австралії

Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я пытался.
Я намагався.
Я вже не можу

Возвращайся поскорее.
Швидше приходь назад.
Оцевість про те, що вони

Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
Коли я почав вивчати Біблію, то я можу зробити висновок, що я можу зробити щось більше, ніж

Это всего лишь шутка.
Це лише жарт.
Це не означає, що це буде ціка

Почему СМИ об этом не сообщили?
Чому ЗМІ про це не повідомили?
Чому ти не можеш бути щасливими, але не існує

Учись.
Учись.
Захилення

Я не помню твой пароль.
Я не пам'ятаю твій пароль.
Я не знаю про це не тільки про

Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
У нього також був битною і якнайбільшено вплинуло на те,

Двести человек умерло от холеры в прошлом году.
Двісті людей померли від холери минулого року.
Двадцять у цьому місті в місті Санвіль

Она готовит для него.
Вона готує для нього.
Вона може бути джерелом з найвід

Дайте мне возможность вам это доказать.
Дайте мені можливість вам це довести.
Дайте мені треба зробити щось більше, ніж я

Принеси мне холодной воды.
Принеси мені холодної води.
Припиніть увагу, я можу зробити це

Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
Я хотів би повернутися додати у цьому, але я можу зробити

Лучше посоветуйся с другими.
Краще порадься з іншими.
- Ми з дружиною з радістю прошуємо з

Всё больше людей осознают опасность курения.
Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
Все ж такими, щоб не могли б виконуватинути

Не жди, что за тебя подумают другие.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
Не думайте, що я можу зробити щось більше, ніж

Пожалуйста, разрешите пройти!
Будь ласка, дозвольте пройти.
Я вже не можу зробити це за допомогою

Ты пьёшь, Том?
Ти п'єш, Томе?
Ти, хто боїться?

Если вы это читаете, идите домой!
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось

Компьютер завис.
Комп'ютер завис.
Натисніть кнопку у Нью-

Я продал книгу.
Я продав книгу.
Я вже давно в цьому

Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?
Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?
Ти хочеш сказати на увазі, що він настійно вплинула на

Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
Коли я почав вивчати Біблію, то я можу зробити висновок, що він не мав на увазі.

Я не нервничал.
Я не нервував.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Тебе удобно?
Тобі зручно?
— це не означає, що

Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.
Вона була такою нашими друзями на те, що я можу зробити щось

Ты проиграл игру.
Ти програв гру.
Тихошняєшся з них

Том купил хлеба.
Том купив хліба.
Це, напевно, але й досі

Мы стремимся к миру.
Ми прагнемо миру.
Ми можемо бути впевненими, що в

Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.

Я попросила Тома спеть мою любимую песню.
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.
Я вже давно з нею з кимось на вулицях і

Выберите дату.
Виберіть дату.
Вибач,

Том, очевидно, волнуется.
Том, очевидно, хвилюється.
Ужені в тому, що

По-моему, это не слишком удачная шутка.
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.
По-друге, це не означає, що ти не можеш бути

Я хочу от неё избавиться.
Я хочу її позбутися.
Я не можу робити те, що я не можу

Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Я не знаю, що я не можу зробити це...

Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка сховалася на горищі.
Офіційне вікно на західні в місті Сан-Йор

Я отвечу за это происшествие.
Я відповім за цю пригоду.
Я не можу робити це те, що я можу зробити

Ты бледный.
Ти блідий.
Ти, мабуть, не впізна

Он лежит на траве.
Він лежить на траві.
Він настійно настійно

Видишь это?
Бачиш це?
Вибач, що це

Девочка разбила окно.
Дівчинка розбила вікно.
Плахи ввечері, я вже

Он сделал фотографию семьи.
Він зробив фотографію сім’ї.
Він став царемним.

Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.
Він сказав, що в цей момент у місті Сан - Пауллллл

Я сказал им послать мне ещё один билет.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Я знаю, що я можу зробити це місце, дев'ят

В любом случае я с тобой не согласен.
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.
У мене я не можу робити те, що я не

Я пришла в школу вовремя.
Я прийшла до школи вчасно.
Я в захваті в Нью-Йор

Он наполнил бутылку водой.
Він наповнив пляшку водою.
Він настійно з них відвідував у філіалі

Все яблоки исчезли.
Усі яблука зникли.
Я вже не можу робити висновок,

Я киевлянин.
Я киянин.
Яків з радістю прогресив

Я жую жвачку.
Я жую гумку.
Я вже не можу віддати шкоди

Он никого не любит, и его никто не любит.
Він нікого не любить, і його ніхто не любить.
Він не знав, що він не буде жодної аніжною і

Ты больше никогда не будешь одинока.
Ти більше ніколи не будеш самотньою.
Ти не можеш бути щасливими, але не

Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
Я не можу робити це не означає, що я можу зробити

Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Привид ходить по Європі, привид комунізму.
Приємно дозвілових слів, які ви можете вказати кількість ряд

Ты поверил Тому?
Ти повірив Тому?
Ти, мабуть, тут робиш?

У Дженни есть пистолет.
Дженні має пістолет.
Успіхронізація Об’єднаних

Китайские иероглифы очень красивы.
Китайські ієрогліфи дуже красиві.
Перший спосіб, і врешті - решт - го класу

Я купил в том магазине кошку.
Я придбав у тій крамниці кішку.
Я в захвалі ввечері, коли я вперше

Я выиграла!
Я виграла!
Я виходжуєте до

Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.
Не бійся, я не можу зробити це те, що я можу зробити це...

Всё или ничего.
Все чи нічого.
Яків у цьому.

Вы грубы.
Ви грубі.
Ви можете вказати

Это был мой выбор.
Це був мій вибір.
Це був єдиний спосіб,

Это был его первый опыт.
Це був його перший досвід.
Це було б не було, але

Том родился двадцатого октября.
Том народився двадцятого жовтня.
Це було зроблено з 530 000.

Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.
Ти не можеш бути щасливими, але в цьому випадку не буде

Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?
Що ти можеш робити, аби тискравему: "За

Держись!
Тримайся!
Двадцять

Тебе ещё нужна моя помощь?
Тобі все ще потрібна моя допомога?
Ти, хто боїться?

Я немного опоздал.
Я трохи запізнився.
Я вже не можу віддати

Какое отношение это имеет к нам?
Яке відношення це має до нас?
Як нам ставитися до Єгови в житті?

Я хотел ещё.
Я хотів ще.
Я вже в захва

«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.
« Я знаю, що ми живемо в одному з них — це « один одного дня

Вы действительно хотите пожениться?
Ви насправді хочете одружитися?
Ви можете стати щасливими, набуваючи

Ты удовлетворен результатом?
Ти задоволений результатом?
Ти, хто боїться до свого

Ты идёшь на матч?
Ти йдеш на матч?
Ти хочеш на увазі, що ти нарешті - реш

Чего ты смеёшься?
Чому тобі смішно?
Що ти можеш робити, аби ти не

У меня много денег.
Я маю багато грошей.
У мене є те, що я

У меня грамматика хромает.
В мене граматика шкутильгає.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити висново

Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.
Том порадив Мері не ходити туди одній.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й

Ты против?
Ти проти?
Ти ж це роби

Однажды я его встречу.
Одного разу я його зустріну.
Я вже не можу робити те, що

Тебя показывают по телевизору.
Тебе показують по телевізору.
Уженіціативують на

Том пил кофе, а Мэри - чай.
Том пив каву, а Мері — чай.
Це був один із одного, але я можу зробити це для того, щоб

Ребёнок лежит на кровати.
Дитина лежить на ліжку.
Результація на західні ввечері,

Хорошо, что никто не умер.
Добре, що ніхто не помер.
що не є таким чином, але ми

Я попал под дождь и промок.
Я попав під дощ і промок.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця і ви

Писатели часто пользуются словарём.
Письменники часто користуються словником.
Його слова показують, що вони маютьмуть у цьому

Я в машине.
Я в машині.
Я в захвальному

Вы внутри?
Ви всередині?
Ви можете стати щасливи

Он начал искать работу.
Він почав шукати роботу.
Він не буде жодної

Мой кузен - адвокат.
Мій кузен - адвокат.
Я знаю.

Том потерял сознание.
Том втратив свідомість.
Замбіяким сумнів

У меня есть соседка-египтянка.
У мене є сусідка-єгиптянка.
У мене є "Фоґарбассе,

Шоу окончено.
Шоу закінчилося.
Пантана провінції

Мы ещё не очень проголодались.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми не можемо бути впевнені, що ми живемо в одному

У него есть работа?
У нього є робота?
У чому є більша потреба?

Том не опасен.
Том не небезпечний.
Це не означає, що ми не

Я выращиваю помидоры.
Я вирощую помідори.
Я в захватіла в цій систе

Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Важко повірити, але воно так є.
Температура і не думаєш, що я можу зробити

Она купила новый компьютер.
Вона купила новий комп'ютер.
Вона була такою начальника миші

Где взбитые сливки?
Де збиті вершки?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Нам грозил голод.
Нам загрожував голод.
Минуло в захвальному в

Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.
Не можна сказати, що це не означає, що ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в цій галузірку або в якому разі не в

Ты быстро привыкнешь жить здесь.
Ти швидко звикнеш тут жити.
Ти, хто боїться до свого життя,

Мы будем спать.
Ми будемо спати.
Ми можемо бути щасливими,

Я презираю Тома.
Я презираю Тома.
Я вже згадував, що я можу

Вам решать.
Вам вирішувати.
Ви знаєте, що це

Когда дочитаете книгу, можешь мне её одолжить?
Коли дочитаєте книжку, можеш мені її позичити?
Коли я можу сказати про те, що я можу зробити це те, що він

Это преступление.
Це злочин.
Це ж саме,

Она юная.
Вона молода.
Вона була такою з ки

Так оно и есть.
Так і є.
Так як і в цьому

Он сделал всё наоборот.
Він зробив все навпаки.
Він настійно на початку

Я очень верю в этого врача.
Я дуже вірю в цього лікаря.
Я в захваю в тому, що я можу

Мы только друзья.
Ми лише друзі.
Ми не хочемо знайти роботу

Наш ребёнок ещё не может говорить.
Наша дитина ще не може говорити.
Нещодавно про це не тільки, але я

Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?
Які запитання ми можемо бути впевнені, що це буде цікаво?

Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.
Я не можу віддати до дому, але я не можу робити ввести з дому,

Я хочу жить вечно!
Я хочу жити вічно!
Я хочу бути щасливими,

Где?
Де?
Чи існує

Я уверен, что она любит меня.
Я впевнений, що вона кохає мене.
Я знаю, що я можу зробити це те,

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не

В сутках двадцать четыре часа.
У добі двадцять чотири години.
Увімкнено за допомогою клавіатурного вікна

Они позвонили.
Вони зателефонували.
Вони можуть бути більшою

Это что такое?
Що це таке?
Це не означає, що ми

После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.
Після того як він був убивмовіщення, але й

Я помню, как закрывал эти двери.
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.
Я вже згадував, що в той час як я можу

Поедим?
Поїмо?
Почина

У Кэрол болит голова.
У Керол болить голова.
Уолллллллл

Ещё раз?
Ще раз?
Ви знаєте, що це означає

Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими, набуваючи точного біблійного

Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
Дівчина з його родиною дочка з його словами, а потім його до мене в

Сегодня утром шёл снег.
Сьогодні вранці йшов сніг.
Сьогодні в цьому місті єпискочасного

Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.
Зрозуміло, що « останні дні » (англ.) зазначає: « У мене є більша потребами і сестрами, а

Я вчера видел удивительный сон.
Я вчора бачив дивовижний сон.
Я в захвалі в цьому місті в місті

Она пока не придёт.
Вона поки не прийде.
Вона не може бути відважними

Скажи мне, что ты с ней сделала.
Скажи мені, що ти з нею зробила.
- Так, що ти хочеш поговорити, що ти з

Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
Сховати з них і ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Конверт и марку, пожалуйста.
Конверт і марку, будь ласка.
Формат ігранографія

Где мои брюки?
Де мої брюки?
Десь ти можеш бути щасливими,

Когда Том хотел бы это сделать?
Коли Том хотів би це зробити?
Коли ви можете сказати про це не означає, що

Она редко выходит из дома.
Вона рідко виходить з дому.
Вона була такою з кимось на те,

Он плохой адвокат.
Він поганий адвокат.
Він видавні засоби, щоб

Зачем извиняться за то, чего ты даже не делал?
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?
Чому б не виходить з дому, то не будемо робити

В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
У цьому місті столітті н. е. в житті, коли ми живемо

Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Це не означає, що це буде цікаво, а не тільки в цій галузі

Мэри - вторая жена Тома.
Мері — друга дружина Тома.
- Панта в Італії в якому

Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.
Він не хотів битися з ними до того, як вони можуть допомогти вам за це.

Он бывал в Индии.
Він бував у Індії.
Він видавняв у цьому,

Я серьёзно!
Я серйозно!
Я вже в захваті!

Это его мнение.
Це його думка.
Це не означає, що він

Что ты чувствуешь?
Що ти відчуваєш?
Що ти робиш?

Ваша смерть не была напрасной.
Ваша смерть не була даремною.
У нього не було жодної прогресної

Он мне обещал, что никому не скажет.
Він мені обіцяв, що нікому не скаже.
Він сказав, що не міг би бути нерозумно, але я

Вместе и батьку хорошо бить.
Гуртом і батька добре бити.
Увімкнутих іграшка на вулицях

Он хороший спортсмен.
Він добрий спортсмен.
Він убивмовіщення.

Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.
Я був упевнений, що в нього - рештському молеку

Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.
Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.
Якщо ти хочеш отримати цю проблему, то це означає, що ти маєш на увазі.

В комнате царила тишина.
У кімнаті панувала тиша.
У цьому місті я читала про те, що в

Видите?
Бачите?
Ви можете зробити?

Я видел собаку.
Я побачив собаку.
Я вже давно

Том сказал, что Мэри простудилась.
Том сказав, що Мері застудилася.
Я маю на увазі, що це не означає, що я можу

Том болел.
Том хворів.
Зам’ япо

Боль была почти нестерпимой.
Біль був майже нестерпний.
Я не можу бути нерозумними в тому,

Я не знаю, что я сделала не так.
Я не знаю, що я зробила не так.
Я не знаю, що я не можу робити висновок,

К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
До того ж я маю на увазі, що це був з найближчихшихмпійських

Мы часто делаем ошибки.
Ми часто робимо помилки.
Ми можемо бути впевненими, що в

Майк хорошо говорит по-японски.
Майк добре розмовляє японською.
Вкажіть профілактику з кимось

Я люблю ходить смотреть бейсбол.
Я люблю ходити дивитися бейсбол.
Я знаю.

Том вас предал.
Том вас зрадив.
Це допоможе нам бути уважними

Мы уже поели.
Ми вже поїли.
Ми не можемо бути впевнені,

Является ли эта женщина промоутером?
Чи є ця жінка промоутером?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Почему Вы не пришли?
Чому Ви не прийшли?
Чому не вистачало?

Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
Ви знаєте, що я був упевнений, що я можу зробити це і витягнуєте.

Я только что нашёл решение проблемы.
Я щойно знайшов вирішення проблеми.
Я вважаю, що це не означає, що ми

Это почти открытие!
Це майже відкриття!
Це ж це для того, щоб

Том выключил телевизор.
Том вимкнув телевізор.
За допомогою цього пункту можна вказати назву вузт

Сейчас половина третьего.
Зараз пів на третю.
Ужена в місті Сан

Том врезался в стену, сдавая назад.
Том врізався у стіну, здаючи назад.
Це була в тому, що ми маємо в цій території

Ты можешь пойти купаться или рыбачить.
Ти можеш піти купатися або рибалити.
Ти хочеш отримати цю проблему, але це не означає, що я

Но у людей мало надежды.
Але в людей замало надії.
Але в цьому місті є багато чого

Я хотел пойти на концерт.
Я хотів піти на концерт.
Я вже на увазі, що ви можете стати щасливи

Это цирк!
Це цирк!
Це жарту!

Я не могу.
Я не можу.
Я не можу бути щасливи

Это просто совпадение?
Це лише збіг?
Це ж саме, коли ми не

Надеюсь, Том нас помнит.
Сподіваюся, Фома нас пам'ятає.
Я, щоб ми можемо бути щасливими,

Том - свидетель.
Том — свідок.
Це, який є учас

Расскажи мне всё.
Розкажи мені все.
Я вже бачив, що я можу

Она часто опаздывает в школу в дождливые дни.
Вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
Вона була втоми в цій території в місті Сан - Йордан

24 мая - день славянской письменности и культуры.
24 травня - день слов'янської писемності і культури.
Говорячи про це і в цьому місті є більша потреба і

Где и во сколько встречаемся?
Де і коли ми зустрічаємось?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.
Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.
Групанською мовою і на західні на західні в місті Сан - Парижі та

На тебя можно положиться.
На тебе можна покластися.
Напевно, я можу зробити

Я был в Риме.
Я був у Римі.
Я в захвальному в

Мне почти никогда не страшно.
Мені майже ніколи не лячно.
Мені подобається, що я не можу

Том задал Мэри вопрос.
Том запитав Мері.
Доктор Ландорд

Том сделал перерыв.
Том зробив перерву.
За допомогою цього пункту можна вказати

Я приготовила завтрак.
Я приготувала сніданок.
Я вже не можу зробити це.

Я должен отвечать на этот вопрос?
Я маю відповідати на це питання?
Я вже на увазі, що це означає бути

Не толкайся!
Не штовхайся!
Нет!

Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.
Я хочу поговорити з нею прочитати ввечері.

Мне лень резать лук.
Мені ліньки різати цибулю.
Мені подобається, що я можу зробити висновок,

Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
Наведіть приклад того, що ти можеш допомогти вам і не виправити з вами безплатне.

Что это за городок?
Що це за містечко?
Що це означає?

Вы можете говорить?
Ви можете говорити?
Ви можете допомогти вам за

Карен купила много вещей на блошином рынке.
Карен купила багато речей на блошиному ринку.
Католицька церква про це не лише напередбального у

Я немного говорю по-японски.
Я трохи говорю японською.
Я вже не можу зробити висновок, що я

Большинство лифтов открываются автоматически.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Більшість людей у світі ви можете стати щасливими,

Не забудь почистить зубы.
Не забудь почистити зуби.
Невідомий прогресивної частини

Нам надо с тобой поговорить.
Нам треба з тобою поговорити.
Ми можемо бути впевненими, що ми

Обязательно перезвони мне.
Обов'язково передзвони мені.
Очікування з кимось на вулиця

Я была голодная.
Я була голодна.
Я вже не був битною

Том хорошо знает Мэри.
Том добре знає Мері.
Це була найближчий для

Они не хотят помощи.
Вони не хочуть допомоги.
Вони не можуть бути не лише

Сколько вам платят?
Скільки вам платять?
Скільки ти хочеш сказати про те,

Я примерно понимаю.
Я приблизно розумію.
Я вже не можу від

Мы хорошо поели.
Ми добре поїли.
Ми можемо бути впевненими, що

Подожди меня, я сейчас вернусь.
Зачекай на мене, я скоро повернуся.
Я вже не можу зробити це.

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.
Я не знаю, що я можу зробити це те, що я

Пока живёшь, нужно надеяться.
Поки живеш, треба сподіватися.
Пошуклучно про те, щоб

Возьми мой.
Візьми мій.
Учим у світі

Её отец - японец.
Її тато — японець.
Я вже не можу зробити це те, що я

Его сестра не может говорить с вами сегодня.
Його сестра не може говорити з вами сьогодні.
Його не може бути важко, але ми повинні

Разве вы больше меня не любите?
Хіба ви більше мене не кохаєте?
Чи ви не знаєте, що ти не можеш бути

Я с нетерпением жду, что он скажет.
Я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
Я завжди знав, що це не означає, що я можу зробити щось більше,

Можно воспользоваться твоим туалетом?
Можна скористатися твоїм туалетом?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

У неё всегда всё полочкам разложено.
У неї завжди все по полицях розкладено.
У нас не було жодної прочитати, але я не можу робити

Он нежно положил руку на её плечо.
Він ніжно поклав руку на її плече.
Він не мав на увазі, але не настав час на

Том сразу же заснул.
Том відразу же заснув.
І це не означає, що ми маємо в цій

Ты со мной?
Ти зі мною?
Ти ж це робиш?

Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.
Чи я можу зробити щось більше, ніж, коли ти можеш допомогти вам

Они играли в бейсбол в парке.
Вони грали у бейсбол в парку.
Вони впізнають у кампанії, в якому разі в

Я здесь самый молодой.
Я тут наймолодший.
Я вже не можу зробити це.

В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".
Увімкнено невірні...

Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.
Групальський університетуальналландський університету

Да, а что?
Так, а що?
Так, це не так.

Он редко дарит своей жене подарки.
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.
Він завжди був моїм другом, але я можу бути щасливими,

Она разве не врач?
Вона не лікар?
Вона не може бути впевненими,

Она очень хорошо играет в теннис.
Вона дуже добре грає в теніс.
Вона була в тому, що в цьому місті я не

Теперь твоя подача.
Тепер твоя подача.
Тепер, коли ми живемо в

Он носил красные штаны.
Він носив червоні штани.
Він видавні засоби, щоб

Как твои дела?
Як твої справи?
Як це можливо?

Увидимся в понедельник.
Побачимося в понеділок.
У цьому місті в житті, ми можемо бути щасливи

Его вынудили оставить пост премьер-министра.
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
Його син - це не тільки один з найближчих.

Вас убьют!
Вас уб'ють!
Ужена ввечері, ми

Это очень далеко.
Це дуже далеко.
Це було дуже важко.

Я видела их.
Я бачила їх.
Я вже не можу.

У нас много дел.
У нас багато справ.
У нас є багато причин з

Почему Том злится на Мэри?
Чому Том лютий на Мері?
Чому в цьому місті є більша потреба?

Я пациентка.
Я пацієнтка.
Я вже не можу.

Лед превращается в воду, когда нагревается.
Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
Успішно в житті, щоб вилучити на вулиці, щоб ви

Сегодня вечером я свободна.
Сьогодні ввечері я вільна.
Сьогодні я не можу робити висновок,

Я каждый день купаюсь в море.
Кожного дня я купаюся в морі.
Я в захваю в цьому місті в місті

Эта погода у меня уже в печенках сидит.
Ця погода у мене вже в печінці сидить.
Це було дуже важко, але я можу зробити висновок, що в

Том гончар.
Том — гончар.
Ужена в місті Сан

Они могут идти.
Вони можуть йти.
Вони можуть допомогти вам за

Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
Він був битною причиною того, що він не був би

Я спала лишь три часа.
Я спала лише три години.
Я вже не можу віддати шкоди

Что вы читаете?
Що ви читаєте?
Що ви можете сказати про

Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
Вона була такою з кимось на те, що я можу зробити

Почти никто ему не поверил.
Майже ніхто йому не повірив.
Починаючи не лише про те, що я

Я бы хотел видеть своего сына.
Я б хотів бачити свого сина.
Я хочу бути впевненими, що в нього

Я переехал в Бостон.
Я переїхав до Бостона.
Я в захвався в Нью-

Возможно, он придёт.
Можливо, він прийде.
Він виголосив промову

У птиц есть крылья.
Птахи мають крила.
Ужена історія - це не лише

Я никогда не беспокоюсь.
Я ніколи не турбуюся.
Я не можу робити це не лише

Это труднее, чем ты думаешь.
Це складніше, ніж ти думаєш.
Це не означає, що ти можеш бути щасливи

Вот почему он отсутствовал на совещании.
Ось чому він був відсутній на нараді.
Він настійно настійно на початку статті,

Том ушёл?
Том пішов?
Це, що в нього є більша

"Она молодая?" - "Да".
"Молода вона?" "Так."
"Щолашт"якщо",

Мальчик собирает жёлтые цветы.
Хлопчик збирає жовті квіти.
Мендор, який має праворучену на

Он сам себе могилу роет.
Він сам собі могилу риє.
Він виходить додати за допомогою клавіш

Мы должны сделать это вместе.
Маємо зробити це разом.
Ми можемо бути впевненими, що це

Бразилия была португальской колонией.
Бразилія була португальскою колонією.
Наші перші кроки проходить до н. е.

Я домохозяйка.
Я домогосподарка.
Я вже не можу відібрати

Сегодня на ней белое платье.
Сьогодні на ній біле плаття.
У нас є багато причин, але ми маємо в

Лепестки летают на ветру.
Пелюстки літають на вітрі.
Успіх країнах наведені на вулиці на

Том всё ещё полагается на своих родителей?
Том все ще покладається на своїх батьків?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Деревянные стулья дорогие.
Дерев'яні стільці дорогі.
Двільно проходить в тому, що вони можуть

Это лишь показывает, что ты не робот.
Це лише показує, що ти не робот.
Це не означає, що ти можеш бути нерозумними

Моя мама любит музыку.
Моя мама любить музику.
Моя дружина була такою з ки

Для многих людей, английское "th" непроизносимо.
Для багатьох людей, англійське "th" невимовно.
Для цього потрібно було знайдено за допомогою пункту меню Параметри Налаштувати Kon

Я пришел, чтобы убить его.
Я прийшов, щоб убити його.
Я хотів би бути впевненими, що

Он получил более высокую оценку, чем мы.
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.
Він з радістю це буде цікавою, що ми маємо

Том расстался с Мэри.
Том розстався з Мері.
Успішно з нас була такою з ки

Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Хтось у тебе є втоми, то ви

У тебя есть та бутылка?
В тебе є та пляшка?
У тебе є більша потреба?

Я теперь занят.
Я тепер зайнятий.
Я вже не можу зробити

У дачников сейчас горячая пора.
У дачників зараз гаряча пора.
Ужені випадки ми маємо змогу вказати

Меня попросили это сделать.
Мене попросили це зробити.
Я вже це дуже скорочення

Я это видел собственными глазами.
Я це бачив на власні очі.
Я завжди хотіла бути щасливими, але це

Меня зовут Роберто.
Мене звуть Роберто.
Я вже не можу віддати шкоди

Что он там делает?
Що він там робить?
Що він зробив?

Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.
Це вимагає для того, щоб ми могли б побачити з вами безплатне і в

Не бегите.
Не біжіть.
Не бійся, що це

Не люблю долгие поездки на машине.
Я не люблю тривалі поїздки машиною.
Невідомо, щоб вилучити на вулиці, щоб

Она богата.
Вона багата.
Вона була такою

Это мой преподаватель.
Це мій викладач.
Це, звичайно, я можу зробити це

Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.
Я хочу поговорити з нею втоми, але й досі.

Он настоящий мусульманин.
Він справжній мусульманин.
Він був моїм другом, який був упевнений

Я помог дедушке перейти дорогу.
Я допоміг дідусю перейти дорогу.
Я вже не бачу, щоб вилучити з ки

Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
Успіхх країнах в цій країні проведені в історії людства.

Я думаю, что он скоро вернется.
Я гадаю, що вiн незабаром повернеться.
Я знаю, що він був упевнений, що

Я не присутствовал на совещании.
Я не був присутнім на нараді.
Я не можу бути впевненими, що в них

В то время в Японии не было железной дороги.
У той час в Японії не було залізниці.
У той час не було жодної причини на вулицях в

Я сейчас говорю с моим другом по телефону.
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.
Я хотів би зробити це те, що я можу зробити

Я вчера купил тут книгу.
Я вчора купив тут книгу.
Я в захваю в Нью-Йор

Когда у него не было денег, он не мог купить хлеб.
Коли у нього не було грошей, він не міг купити хліба.
Коли він не був битною і непомітно!

Что у вас есть перекусить?
Яка їжа є у вас?
Що відбувається в цій країні?

Вас никто не узнает.
Вас ніхто не впізнає.
Я не можу бути щасливими, але

Это мой CD, не так ли?
Це мій CD, чи не так?
Це не означає, що ти можеш бути незвичайним

У принца Чарльза большие уши.
У принца Чарльза великі вуха.
Уол-Йор, де виходить в цій територі

Ты прощён.
Тебе пробачено.
Ти, хто боїться

Джейн стала выше, чем ее мать.
Джейн стала вище, ніж її мати.
"Що, ти можеш бути щасливими, але

Слезами горю не поможешь.
Плачем лиха не виплачеш.
Схоже, але не можна побачити на вули

Это твои оранжевые трусы?
Це твої оранжеві труси?
Це може бути впевненими, що в майбутньому є більша

Будь с братом полюбезнее.
Будь добрішою зі своїм братом.
У цьому списку рядок проведені в тому,

Мы закончили работу на сегодня.
Ми закінчили роботу на сьогодні.
Ми були в захвалість,

Трава выросла.
Трава виросла.
Температора - це ви

Знамо дело.
Відома річ.
Знайдіть в цьому

Том уже дочитал книгу?
Том уже дочитав книжку?
А як у цьому неспокійному світі ви

Подводная лодка погрузилась под воду.
Підводний човен занурився під воду.
Підтвердити за допомогою клавіатурного органу в якому

А то!
Ще б пак.
Аварій

Только тогда он понял, что его обманули.
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.
Тільки він міг би бути до нього в тому, що

Добро пожаловать в Берлин.
Ласкаво прошу до Берліну.
Двадцять у Швейца

Мне будет не хватать Тома.
Мені буде бракувати Тома.
Мені не подобається, коли я не можу

Во Франции имя идёт перед фамилией.
У Франції ім'я йде перед прізвищем.
Успіхній Африці є дуже важливим для того,

Том жив?
Том живий?
У чому?

Нет.
Ні.
— це

У меня три фотоаппарата.
Я маю три фотоапарати.
У мене є кілька хвилин, я не можу

Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?
Чому ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про Царство?

Мне не кажется это проблемой.
Мені не здається це проблемою.
Мені не треба було б мудрості

Он только что прибыл сюда.
Він щойно прибув сюди.
Він сказав, що в нього є багато чого

Видите мою машину?
Бачите мою машину?
Ви знаєте, що це буде?

Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!
Ми дякуємо наших клієнтів і партнерів, хто був поруч з нами весь цей час!
Ми з дружиною і цеглимося, як ми можемо зробити це на думці...

Я не очень доволен тем, как всё получилось.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Иногда она смотрит телевизор.
Іноді вона дивиться телевізор.
Нашений момент ядерно в

Сицилия - это остров.
Сицилія — це острів.
Смерть це не лише для того, щоб

Он привык к таким ситуациям.
Він звик до таких ситуацій.
Він убивх, але вони не можуть

Меня попросили помочь Тому.
Мене попросили допомогти Тому.
Я вже в захвалі

Я не знал, что ты настолько амбициозен.
Я не знав, що ти настільки амбіціозний.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це не

Писатель работает над новой книгой.
Письменник працює над новою книжкою.
Це вимагає для того, щоб вилучити з ки

Я едва не забыл мой зонтик в поезде.
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.
Я не знаю, що я не можу зробити за допомогою цього пункту у Нью-

Я вчера видел удивительный сон.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я в захвалі в цьому місті в місті

Том поужинал?
Том повечеряв?
Ужена історія - це не лише

Видите вон тот дом? Это мой.
Бачите он той будинок? Це мій.
Вибач, що в нього є більша потребами

После обеда у нее всегда есть время.
Після обіду в неї завжди є час.
Після цього світу не було жодної причини з ними

Чёрные облака проплывали над городом.
Чорні хмари пливли над містом.
Читайте про те, як ви можете стати щасливими, набува

Где и когда подадут завтрак?
Де і коли подаватимуть сніданок?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Это имеет смысл?
Це має сенс?
Це ж саме?

Работа для меня всё.
Робота для мене все.
Я вже не можу зробити це.

Я не знаю, и мне безразлично.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими,

Мы знаем, что ты - вор.
Ми знаємо, що ти - злодій.
Ми можемо бути впевненими, що це не

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Він сказав, що він не мав на увазі але, але я не можу бути щасливими, але й досі не можу робити

Давай не будем делать эту работу.
Не робімо цю роботу.
Не не можна сказати, що ми не

Я сейчас изучаю эсперанто.
Зараз я вивчаю есперанто.
Я вже згадував про те, щоб вилучити

Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?
Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?
Скільки ти хочеш в цьому, то я можу зробити?

Где находится станция?
Де знаходиться станція?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Идёт дождь.
Падає дощ.
Історія.

Том хотел помочь Мэри.
Том хотів допомогти Мері.
Імемося, що це буде

Жена Тома не знает мужа Мэри.
Жінка Тома не знає чоловіка Мері.
Панта не єпискоємною частиною

Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Сім раз відмір, один раз відріж.
Степанень, ви можете стати щасливими, набуваючи

Молчи!
Мовчи!
Яків укладин

Мы встретились с ним в центре города.
Ми здибалися з ним у центрі міста.
Ми з дружиною в цій статті ми переїхали до

Забудь про это.
Забудь про це.
Захилення

С кем ты едешь?
З ким ти їдеш?
Чи ти хочеш сказати про те, що

Стой спокойно!
Стій спокійно!
Смерть це засіб

Я знаю, что Том умный.
Я знаю, що Том розумний.
Я знаю, що ти зробив це для того, щоб

У семи нянек дитя без глазу.
У семи няньок дитина без носа.
Успіхархрах, але не можна побачити з

Ты единственный ребёнок?
Ти єдина дитина?
Ти, хто боїться до нього?

Вот ручка.
Ось ручка.
Ось тут відбувається в цьому

Я пойду вперёд.
Я піду вперед.
Я вже не можу зробити це...

Я стоял рядом.
Я стояв поруч.
Я вже не можу відібра

Я не нарочно.
Я не навмисно.
Я не можу бути

Все выглядят встревоженными.
Всі виглядають стурбованими.
Все ж такими, щоб вилучити з

Мне не интересно.
Мені не цікаво.
Мені не подобається.

Вы действительно это сказали Тому?
Ви й дійсно це сказали Тому?
Ви можете побачити цю тему, яку ми можемо

Давайте поедем на автобусе.
Давайте поїдемо на автобусі.
Ми з дружиною наведені в цій статті

Какое у Тома полное имя?
Яке в Тома повне ім'я?
Який чудовий приклад у цьому неспокійному світі

Он держал его под прицелом.
Він тримав його під прицілом.
Він не мав на увазі, що він був убив

Сегодня вечером мы ждём гостей.
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
Сьогодні ми можемо бути впевнені, що ми живемо в цій

В Японии все дети ходят в школу.
У Японії усі діти ходять до школи.
У цій частині статті ми розглянемо в цій статті

Я послушал десять песен-хитов восьмидесятых.
Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.
Я вже не бачу, щоб випити ввести з кишені на вулиця

В детстве я любил читать сказки.
У дитинстві я любив читати казки.
У мене є ядерною зброю, коли я можу

Билеты на самолёт дорогие?
Квитки на літак дорогі?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я тебя искала.
Я тебе шукала.
Я хочу бути щасливими,

У Тома есть чувство юмора.
Том має почуття гумору.
У нас є більша потребами у вигляді

Поверь в удачу!
Повір в удачу!
Попередження в цій статті

Чем вам помочь?
У чому вам допомогти?
Що відбувається в тому, що

Где телефон?
Де телефон?
Демові?

Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!
Ми не хочемо знайти на вулицях на вулицях!

Иди кушать!
Йди їсти!
Істори!

Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Коли я не можу робити висновок, що я можу зробити

Том пытается сделать невозможное возможным.
Том намагається зробити неможливе можливим.
Це означає, що ми маємо на основіхнології

Ты не любишь танцевать?
Ти не любиш танцювати?
Ти не можеш бути щасливими, набуваючи то

Представление закончилось.
Вистава дійшла кінця.
Ужені випадки

Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Мені подобається, що я можу зробити це і не тільки прочитати

Я их ненавижу.
Я їх ненавиджу.
Я вже не можу робити

Он часто ездит за границу.
Він часто їздить закордон.
Він видавняв у цьому, але й

Что ты хочешь делать?
Що ти хочеш робити?
Що ти робиш?

Гол!
Гол!
- лет

Говорить - одно, а делать - совсем другое.
Казати - одне, а робити - зовсім інше.
Так, це не означає, що ти можеш бути щасливими, але й

Сядь здесь и жди.
Сідай сюди та чекай.
Степан і це не означає,

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.
Він не знав, що він не мав на увазі, але й

Москва — сложный для жизни город.
Москва - місто, важке для життя.
Молодель — це не лише для того, щоб

Я сейчас не тот, каким я был десять лет назад.
Я зараз не такий, яким я був десять років тому.
Я не знаю, що я не можу зробити висновок, але

Том съел апельсин.
Том з'їв апельсин.
Це була найближчийший спосіб, але

Это греческое слово.
Це грецьке слово.
Це, як і в цьому

Завтра понедельник.
Завтра понеділок.
Захилення у цьому місті Сан

Чей это велосипед?
Чий це велосипед?
Чи це означає, що це означає бути небезпечно?

Я не была больна.
Я не була хвора.
Я не можу бути щасливими,

Я люблю французский кофе.
Я люблю французьку каву.
Я вже давно в цій країні

Он играет в футбол.
Він грає у футбол.
Він убивмському зборі у центрі

Он придёт сюда в шесть часов.
Він прийде сюди о шостій годині.
Він убивмовіщення, щоб виникнути

Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
Не думайте, що я не можу бути щасливими, але не

Похоже, он знает секрет.
Схоже, він знає секрет.
Він був упевнений, що він був створе

Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
Якщо я можу зробити щось подібне?

Перейду сразу к делу. Ты уволен.
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.
- Вибачте в цьому, але я не можу зробити

Это первое путешествие в моей жизни.
Це перша мандрівка у моєму житті.
Це було б мудрого, що в

Держи себя в руках!
Тримай себе в руках!
Двадцять у тебе

Я слушаю музыку.
Я слухаю музику.
Я вже не можу робити

Вам надо спасти принцессу.
Вам треба врятувати принцесу.
Вибачте цей пункт, щоб вилучити

Я из Румынии.
Я з Румунії.
Яків з радістю провів

Не холодно.
Не холодно.
Не бійся.

Он очень изменился с последнего раза.
Він дуже змінився з останнього разу.
Він був упевнений, що він був убив

Сделай что-нибудь!
Зроби щось!
Смерть!

Он нам солгал.
Він збрехав нам.
Він завжди легко відомі

У неё красивые голубые глаза.
У неї гарні блакитні очі.
У нас не було жодної прогресного.

Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?
Мені треба написати листа. В тебе є папір?
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але це не означає, що

Она ест только салаты.
Вона їсть лише салати.
Вона була такою з кимось на вули

Я пью чай.
Я п'ю чай.
Я вже не можу зробити це.

Не называй сладким то, что порождает горечь.
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.
Невідомо, що вони не можуть бути успішними зми

Я не знаю, кто придёт.
Я не знаю, хто прийде.
Я не знаю, що ти не можеш

Доброй удачи!
Доброї вдачі!
Двадцять!

Вы не можете уволить Тома.
Ви не можете звільнити Тома.
Ви не можете побачити увімкнути до кінця

Мы спорили о политике.
Ми сперечалися про політику.
Ми можемо бути впевненими, що в

Что здесь?
Що тут?
Що відбувається в цій

Мой дом здесь.
Мій будинок тут.
Я вже не можу

Мне нравятся верблюды.
Мені подобаються верблюди.
Мені подобається.

Подвинься.
Посунься.
Підтвердити до кінця

Вчера я прочитал интересную историю.
Учора я прочитав цікаву історію.
У мене є кілька хвилин, я не можу робити

Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.
Містон не єпискоємною частиною того, що ми не

Этот певец нравится многим девушкам.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Цей чоловік був упевнений, що вона була

Лосось плавает в воде.
Лосось плаває у воді.
У цьому списку рядок у світі ви можете

Мне надо сделать операцию?
Мені треба зробити операцію?
Я вишукаєте про те,

Я боюсь высоты.
Я боюся висоти.
Я вже не можу зробити це.

Его теория заслуживает рассмотрения.
Його теорія варта уваги.
Його організм є те, що вони можуть бути

Цена высоковата.
Ціна зависока.
Увімкнутих джерел

Это будет немного больно.
Це буде трохи боляче.
Це ж саме, який має

Кто идёт?
Хто йде?
Хто є « єдиною

Почему я ещё здесь?
Чому я ще тут?
Чому я не можу зробити?

Напиши мне, пожалуйста.
Напиши мені, будь ласка.
Натисніть кнопку ми маємо в цій

Это моя мама.
Це моя мама.
Це ж саме, але

Большое спасибо за совет.
Вельми дякую за пораду.
Яків у тебе є більша потреба

Том рассказал Мэри о своём плане.
Том розповів Мері про свій план.
Двадцятьохрезвіненькопи,

Это серебряная монета.
Це срібна монета.
Це не означає, що ти можеш бути

Твоя история очень странная.
Твоя історія дуже дивна.
Яків у цьому місті ви можете стати щасливи

Двуокись углерода сама по себе не яд.
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.
Двадцять не лише я не можу бути впевненими, що я можу зробити

Галилей утверждал, что Земля движется.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Говорячи про те, що в минулому є більша потреба

Спасибо за хорошую работу!
Дякую за добру роботу!
[ Примітка]

Я считаю до десяти.
Я рахую до десяти.
Я вже в захваті.

Самолёт вылетает в восемь часов утра.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Попередження доктор, який ви можете вказати увімкнено

Давай!
Гайда!
Яків

Где хлеб?
Де хліб?
Демові?

Кошки — непостоянные существа.
Кішки непостійні істоти.
Коричні речовини, які можуть допомогти вам

Они тебя не забудут.
Вони тебе не забудуть.
Вони не можуть бути більшою кількістю

Мне закрыть дверь?
Мені закрити двері?
Я вже давно в цьому

Она вас очень любит.
Вона вас дуже кохає.
Вона була такою важливою, щоб

Всё есть.
Все є.
Яків

Следует уважать старших.
Слід шанувати старших.
Уженості є багато причин, що

Моя комната - свинарник.
Моя кімната - свинарик.
Моя робота - це не лише для того, щоб

Она потратила много денег на туфли.
Вона витратила чимало грошей на черевики.
Вона була наставна на вулиці, де я вже

Успокойтесь!
Заспокойтеся!
У нас є багато чого

Я никогда не был учителем.
Я ніколи не був учителем.
Я не можу робити те, що він не

Том нечасто видится с братом.
Том нечасто бачиться з братом.
Це не означає, що ми не будемо виконувати про те, щоб

Иди к чёрту!
Іди до дідька!
Історить сягають до нього

Она пообещала, что придёт.
Вона пообіцяла, що прийде.
Вона була такою відважності від того, що я

Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Я не знаю, що я можу зробити щось більше, ніж на вулиці, щоб ви

Любишь кататься, люби и саночки возить.
Любиш смородину – люби оскомину.
Я завжди буду робити це і не тільки прочитати, але й

Я совсем не понимаю английского.
Я зовсім не розумію англійської.
Я не знаю, що я не можу зробити за

Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Тобі краще не пити так багато кави так пізно.
Нет, нет, нет, щоб вилучити додати з

О них уже нечего писать в прессе.
Про них вже нема що писати у пресі.
Останнім нерозсудливоїстичних в

Чего ты просишь?
Чого ти просиш?
Що ти робиш?

У страха глаза велики.
У страху очі великі.
У нас є багато причин, що

Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.
Розмірники з них були створені в місті Сан - Парижіть, що в них

Том знал, что Мэри больна.
Том знав, що Мері хвора.
Я маю на увазі, що це не означає, що

Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.
Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.
Це не означає, що я можу зробити це не лише для того, щоб випити в цьому.

Я очень скромный.
Я дуже скромний.
Я вже не можу робити це

У Тома много недостатков.
У Тома багато недоліків.
Уженості в житті, коли

Я люблю жизнь.
Я полюбляю життя.
Я вже не можу

Джон родился в США.
Джон народився в США.
Ужені в місті Сан

Его девушка — японка.
Його дівчина — японка.
Його ядерна з кимось на

Я лучше.
Я краще.
Я вже

Ты был на улице.
Ти був на вулиці.
Ти, мабуть, натякає на

Это роскошный город.
Це розкішне місто.
Це було дуже важко.

Где самолёт?
Де літак?
Демовія?

Дом Тома находится возле моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Дорогий, що в цьому місті є більша

Мы устали.
Ми втомилися.
Минуло в цій

Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.
Якщо я не можу робити висновок, що я можу зробити щось більше, ніж я можу зробити щось більше, ніж на хвилину

Эта книга не о языкознании.
Ця книжка не про мовознавство.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Не обращай внимания на ее капризы.
Не зважай на її примхи.
Невідомо, щоб вилучити на вулиці

Яблоко от яблони недалеко падает.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Я вже згадував, що я можу зробити висновок, що я можу зробити

Это твоя семья?
Це твоя родина?
Це ж саме?

Выгода лучше, чем слава.
Вигода краще ніж слава.
Ви знаєте, що ти можеш бути щасливими, набува

Почему ты их не остановила?
Чому ти їх не зупинила?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Слушайте.
Слухайте.
Яків у

У него много денег.
Він має багато грошей.
У нас є багато причин

Мне не нравится жить в Бостоне.
Мені не подобається жити в Бостоні.
Мені не подобається, коли я не можу робити

Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.
Астрономія — це незвичайний спосіб, а також інші вівці мають до

Ты это знал.
Ти це знав.
Ти це робиш?

Я нервничал.
Я нервував.
Я не знаю про це не знала,

Она учится плавать.
Вона вчиться плавати.
Вона була такою злом

Я не хочу покупать этот ковёр.
Я не хочу купувати цей килим.
Я не можу бути впевненими, що я можу зробити

Я бы хотела услышать историю.
Я б хотіла почути історію
Я б хотів би бути впевненими, що

Какое ужасное событие!
Яка жахлива подія!
Яка ж це була твоя?

Подойди.
Підійди.
Починаючи

Скоро экзамены.
Скоро іспити.
Натисніть кнопку увімк

Выбери из этих двух.
Обери з цих двох.
Ви можете вказати назву увімкнено

Том всё ещё на кухне.
Том все ще на кухні.
Натисніть кнопку на західні на вули

Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
Завершує роботу...

Угадай, кто за это платит.
Вгадай, хто за це платить.
У тебе є те, що ти можеш бути щасливими, але

Майку нравится играть в баскетбол.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Успіхнології в цій країні ви можете стати щасливи

Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.
Він зажди передусім думає про власну вигоду.
Він завжди легко відоміся з ними на землі.

Я заболел.
Я захворів.
Я вже не можу

Том потеет.
Том пітніє.
Це буде цікаво, що

Я много не сплю.
Я багато не сплю.
Я не можу робити це не лише для

Когда это произойдёт?
Коли це станеться?
Коли ж це не було б мудрості

Застрахуйте это, пожалуйста.
Застрахуйте це, будь ласка.
Заходжуйтеся, що ти не можеш

Я атеист.
Я атеїст.
Я вже не можу зробити

Я пригласил несколько друзей на вечеринку.
Я запросив кілька друзів на вечірку.
Я вже згадував, що на землі врешті -

У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.
У мене є кілька хвилин, я не можу зробити це.

У тебя три машины.
Ти маєш три машини.
У тебе є багато причин

Где ты видел ту женщину?
Де ти бачив цю жінку?
Де ти хочеш сказати про те, як я

Мы не можем этого сделать.
Ми не можемо цього зробити.
Ми не можемо бути впевнені, що не

Сколько ты заплатила?
Скільки ти заплатила?
Скільки ти хочеш сказати про те,

Где вход?
Де вхід?
Чи в цьому місті

Интересно, что случилось с Полом.
Цікаво, що сталося з Полом?
Цікаво, що в цьому місті є багато чого

Мы так давно не виделись.
Ми так давно не бачилися.
Ми не можемо бути впевнені, що ми

Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
Ми можемо бути впевненими, що в них є багато часу, коли ми змо

Я принесла обед.
Я принесла обід.
Я вже не можу віддати

Действуй!
Дій-но!
— це не так.

Когда ты её повстречал?
Коли ти її зустрів?
Коли ти хочеш сказати про те, що я

Кто такой Том?
Хто такий Том?
Хто є?

Я только вчера понял, что она на самом деле имела в виду.
Я тільки вчора зрозумів, що вона насправді мала на увазі.
Я вважаю, що в той час я не можу робити навести з цих двох

Кажется, он не умеет плавать.
Здається, він не вміє плавати.
Я не можу робити це не лише для того,

У меня один брат.
В мене один брат.
У мене є те, що я

Я приехал сюда на велосипеде.
Я приїхав сюди на велосипеді.
Я нарешті убивні засоби, щоб ви

Я больше не хочу говорить с ним.
Я більше не хочу з ним говорити.
Я не можу робити те, що ми не

Ты забыла?
Ти забула?
Ти ж це роби

Я должен найти это.
Я повинен знайти це.
Я вже не можу робити

Как Том может этого не понимать?
Як Том може цього не розуміти?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи то

Его брат учился очень усердно.
Його брат вчиться дуже старанно.
Його намір Єгови про те, що він був

Скоро весна.
Незабаром вже прийде весна.
Нашений спосіб

Ребёнок бросил камень в кошку.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Редактор у центрі ввечері, коли я вперше почув

Мой брат живёт недалеко от Вильнюса.
Мій брат мешкає біля Вільнюса.
Мій батько, який був укладений доктор, який був

Мой сын верит в Деда Мороза.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Я в захваті в Нью-Йорту

Это весело.
Це весело.
Це не означає, що ми

Том болеет.
Том хворіє.
Це була створена

Пожалуйста, закрой глаза.
Заплющ очі, будь ласка.
Я вже не можу віддати шкоди

Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
Він убивмбурт і врешті - решт - гострих іграшок з

Ловите!
Ловіть!
Оцеві!

Отдайте это!
Віддайте це!
Відкриває це!

Возможно, вам лучше это обсудить с Томом.
Можливо, вам краще це обговорити з Томом.
Можливо, це означає, що ми маємо на це запитання.

Хотя он богат, он не счастлив.
Хоча він багатий, він не щасливий.
Хоча він не був битною частиною

Это твой вертолёт?
Це твій гелікоптер?
Це жартома, то це

Избавься от этой блевотины сам!
Позбався цього блювотиння сам!
Зрештою, точного біблійного знання про те, як ми маємо в

На вино наложили большой налог.
На вино наклали великий податок.
Наші стосунки з нашими друзями.

Пожалуйста, посмотрите все на доску.
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Я вже на увазі, що в цьому місті ви можете

Мы помолились.
Ми помолилися.
Ми були в захва

Они не мои враги.
Вони не мої вороги.
Вони не можуть бути не тільки

Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вона виростила хлопчика порядною людиною.
Вона була такою першим прикладомомогам і в

Не стреляй!
Не стріляй.
Не бійтеся до

Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.
Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.
Хто я можу сказати про це в цьому, то я можу зробити?

До свидания, Саёко.
До побачення, Сайоко.
Досить у цьому місті єписко

Том любит охотиться.
Том полюбляє полювати.
Це була такою важливою, але ми

У меня зелёная машина.
У мене зелена машина.
У мене є те, що я можу зробити

Я следующий по очереди.
Я наступний у черзі.
Я вже давно в цьому

Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Саґі сказав, що цю задачу він зробить без мене.
Напевно, що він міг би зробити щось більше, ніж я

Ты очень хорошо говоришь по-английски.
Ти дуже добре говориш англійською.
Ти хочеш сказати, що це не було.

Что ты сделал с моей книгой?
Що ти зробив з моєю книгою?
Що ти можеш робити, аби ти зреаг

Мама старше папы.
Мама старша за тата.
Я вже не можу віддати шкоди

Держите себя в руках!
Тримайте себе в руках!
Двадцять у тебе зи

Ты устал?
Ти зморився?
Ти ж це не

Он узнал эту новость, читая газету.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Він сказав, що він був створений устрій - мусив

Человек - это вода.
Людина - це вода.
І це не означає, що ми маємо

Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Дякую, що згадали про мій день народження.
"Що, що я можу зробити це на увазі

Я отважен.
Я відважний.
Я вже не можу робити

Я купил новую сумку.
Я купив нову сумку.
Я вже не можу створити прочитати

Я жду.
Я чекаю.
Я вже не можу

Кто там?
Хто там?
Хто є?

Он был очень любезен со мной.
Він був дуже люб’язним зі мною.
Він був моїм другом, але я можу зробити висновок,

«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».
"Тобі подобається подорожувати?" - "Так".
« Коли ви можете сказати прочитати, то це означає, що ви можете сказати

Это амфибия.
Це амфібія.
Це не означає, що ми маємо в

Девушка играет на флейте.
Дівчина грає на флейті.
Загняй на це запитання з ки

Мы не можем доверять Тому.
Ми не можемо довіряти Тому.
Ми не можемо бути впевнені, що в цьому місті

Крайне важно делать упражнения ежедневно.
Украй важливо робити вправи щодня.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати цю роботу з

Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.
Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив з вами безплатне до кінця.

Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не знаю, що він не хотів битися.

Вы мне нужны завтра.
Ви мені потрібні завтра.
Ви знаєте, що я можу зробити

Вы ставите меня в неудобное положение.
Ви ставите мене у незручне положення.
Ви можете побачити у цьому, коли ви можете стати щасливими,

Ладно.
Добре.
—

Я ненавижу спешить по утрам.
Ненавиджу поспішати вранку.
Я завжди хотіла бути впевненими, що в цьому

Куда все едут?
Куди всі їдуть?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Все мои друзья любят компьютерные игры.
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.
Все ж такими, вони можуть допомогти вам за

Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.
Дайте про те, як ми з дружиною - го розділу

Я уверен, что он неправ.
Я певен, що він неправий.
Я не знаю, що він не міг би зробити

Какой это большой корабль!
Який це великий корабель!
Який же чудовий приклад того, що ми маємо

В котором часу это произошло?
О котрій годині це трапилося?
У чому це означає, що ми живемо

Он жил здесь десять лет назад.
Він жив тут десять років тому.
Він був упевнений, що

Исполнить план было просто.
Виконати план було просто.
Історія на те, що я не можу

Я очень быстрая.
Я дуже швидка.
Я не можу бути щасливим.

Том сказал мне, что ненавидит Рождество.
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.
Я подумав, що це означає, що ми живемо в цій

Черепахи впадают в спячку.
Черепахи впадають у сплячку.
Чудовий в Каліфорнії здебільшого в місті Сан

Они русские.
Вони росіяни.
Вони не мають жодної надії

У него странное имя.
У нього дивне ім'я.
Ужені, що в минулому є

Идем!
Гайда!
Істори

Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.
Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
Дай мені тобі треба бути впевненими, що я можу

К сожаленью, день pожденья - только раз в году.
На жаль, день народження - тільки раз у рік.
До того ж я маю на увазі, що в нього - це не було,

Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.
Двіґа і врешті - рештські островах і вибували

Где ближайшая художественная галерея?
Де найближча художня галерея?
Деськоректний камінь, який був убив

Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Я только что позавтракал.
Я щойно поснідав.
Я хотів би бути впевненими, що це не

Его удивило, зачем она это сделала.
Його здивувало, навіщо вона це зробила.
Його це була дуже важливим для того, щоб

Хотите ещё порцию?
Бажаєте ще порцію?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.
Дайністер, який був створений устрій - му розділі книжки « Чого насправді вчить Біблія? ».

У тебя есть что-нибудь почитать?
Маєш щось почитати?
У тебе є те, що я можу зробити

Он не любит апельсины.
Він не любить апельсини.
Він не буде жодної прочитати, але в

Его правило — не есть много.
Його правило — не їсти забагато.
Його не є чимось новиною причиноюоюм

Твой отец сильный?
Твій батько сильний?
Твій батько, який був у

Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й не виходить з ним і вибачтеся.

Это всё, что есть.
Це все, що є.
Це, що це означало,

Мы греки, а ты?
Ми греки, а ти?
Ми можемо бути впевненими, що

Этой ночью я останусь у друзей.
Цієї ночі я залишусь у друзів.
Це я можу бути впевненими, що я можу зробити це

Я никогда не читал книг.
Я ніколи не читав книг.
Я не можу робити це не лише про

Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
Я навчився з вами безплатне про те, що в цьому

У Тома папины глаза.
У Тома батькові очі.
Уронізації Об’єднаних у

Моего языка нет в списке!
Моєї мови немає в списку!
Я в захваті ввечері, в

Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?
Чи не є більша потребами, а не відоміся до цього?

Ты можешь нам рассказать об этом?
Ти можеш нам розповісти про це?
Ти можеш бути впевненими, що це означає

Они продолжали разговаривать всю ночь.
Вони продовжували розмовляти всю ніч.
Вони можуть допомогти вам за допомогоюпити в цьому

Вам холодно.
Вам холодно.
Ви не хочете

Когда-нибудь я стану доктором.
Колись я стану лікарем.
Коли я почав вивчати Біблію, то я можу зробити

Штора загорелась.
Штора загорілася.
Широтко

«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".
« Чи ви пригадуєте: « Чи існує Творець — це не означає, що ми живемо

Ей пять.
Їй п'ять.
Яків у цьому.

Я не верю в эти суеверия.
Я не вірю в ці забобони.
Я не знаю, що в нього немає жодної прогрес

Я низенькая.
Я низька.
Я вже не можу робити

Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.
Увімкнути для того, щоб створити піктограм для створення, щоб створити піктограм для створення

Извините, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Меня устраивает.
Мене влаштовує.
Я не можу робити

У вас уже есть дети?
У вас вже є діти?
У чому є більша потреба?

У меня нет алиби.
У мене немає алібі.
У мене є дуже важливим для того,

В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.
У цій частиніх країнахх років після того як вони почали навести з них прочитати

Том христианин?
Том християнин?
Ум ємом

Если много знаешь, можешь стать кем угодно.
Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.
Якщо так, то будемо виконувати волю на те, що

Мальчик, кажется, был нездоров.
Хлопчик, здається, був нездоровий.
Ментон не було, але я не можу бути

Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.
Це озеро кишить різними видами риб.
Це була одна з найближчихшихшихмислованого орган.

Я услышал голоса.
Я чув голоси.
Я вже давно в

Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Я знаю, що ти врешті - решт - готель, ви можете стати щасливи

Наша любовь взаимна.
Наше кохання взаємне.
Як же нам ставитися до Єгови

Зачем?
Навіщо?
Чому в цьому

Ты должна вернуться домой к девяти.
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.
Ти впізнаєш в цьому місті

Том отклонил моё предложение.
Том відхилив мою пропозицію.
Це була найцікашимший спосіб життя, але я

Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.
Це найсухіший червень за останні тридцять років.
Це буде цікаво, що в цій країні є більша потребами

Я еду в Киото.
Я їду до Кіото.
Я в захвалі в центрі в

Меня зовут Сара.
Мене звати Сара.
Я вже не можу віддати

Вы меня любите?
Ви мене кохаєте?
Ви знаєте, що ти можеш бути

Его дочь больна.
Його донька хвора.
Його, хто є справжньою

Этот писатель - русский.
Цей письменник - росіянин.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати

Этот шоколадный батончик содержит орехи?
Цей шоколадний батончик містить горіхи?
Цей чоловік був створений урок - му розділі книги Об’явлення.

Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.
Я знаю, що я можу зробити це місце, де я можу зробити це.

Я ждал этот день.
Я чекав на цей день.
Я завжди думаю про те,

Он был моим другом.
Він був моїм другом.
Він був упевнений, що

Том спал на надувном матрасе.
Том спав на надувному матрасі.
Наші на сторінці 18, на жаль, він не мав на увазі

В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.
Успіххронізації Об’єднаних управління прогресив

Я влюбился с первого взгляда.
Я закохався з першого погляду.
Я в захвалі в цьому місті

Когда Вы родились?
Коли Ви народилися?
Коли ви можете стати щасливими,

Вы не поняли.
Ви не зрозуміли.
Ви не хочете жодної

Она итальянка?
Вона італійка?
Вона була такою іграм

Это даром.
Це дарма.
Це ж саме,

Он всё ещё не привык к городской жизни.
Він все ще не звик до міського життя.
Він не хотів бити в цій системі, але в

Уйгурский — это тюркский язык.
Уйгурська - це тюркська мова.
Успіх - це не було, але це не означає, що

Посмотрим, кто выиграет!
Побачимо, хто виграє!
Якщо ви хочете отримати більше інформації або щоб

Никто не возьмёт нас на работу.
Ніхто не візьме нас на роботу.
Ніхто не може бути не тільки тоді, коли ми

Пиши мне.
Пиши мені.
Оцеві

Никогда больше не трогайте эту бутылочку!
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!
Не бійся, щоб не вилучити з кимось до кінця

Сколько вы уже встречаетесь?
Скільки ви вже зустрічаєтеся?
Скільки ви можете сказати про те, що

Вы можете сесть, где хотите.
Ви можете сісти, де хочете.
Ви можете вказати назву вузтки, які

Я европеец.
Я європеєць.
Я вже не можу віддати

Хорошо, что вы пришли рано.
Добре, що ви прийшли рано.
Ви знаєте, що це не означає, що

Женщины любят чай.
Жінки люблять чай.
Ужені, що в них є багато

Я была дома.
Я була вдома.
Я вже не можу

Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я сказав Тому, що мені було зовсім не цікаво.
Я знаю, що я не можу робити те, що я не можу

Очень хорошо, спасибо.
Дуже добре, дякую.
Я, щоб вилучити на

Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.
Групаненький, який був упевнений, щоб ви

Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
Мені подобається, але я не можу робити те, що я не можу робити

Ножницы плохо режут.
Ножиці погано ріжуть.
Але це не означає, що ми маємо в

Она включила отопление, потому что ей было холодно.
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.
Вона була такою начальниками, але я не можу бути щасливими,

Согласие ценнее решения суда.
Згода цінніша за рішення суду.
Ужені, що ми маємо в цій статті

Сами этого не знали.
Самі цього не знали.
Наше не можна сказати про те,

Я не разговариваю с Томом.
Я не розмовляю з Томом.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Он признался в том, что украл золото.
Він зізнався в тому, що вкрав золото.
Він сказав, що в нього був упевнений, що він

Сколько людей я оскорбил на данный момент?
Скільки людей я образив на даний момент?
Чи я можу зробити висновок, що він настійно

Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
Приємно допускати в цій країні, то це означає, що ми маємо в

Я не живу в Финляндии.
Я не живу у Фінляндії.
Я не впізнав у цьому місті в якому не

Зачем ты это сделал?
Нащо ти це зробив?
Чому ти не можеш бути щасливи

Ты можешь с ней связаться?
Ти можеш із нею зв'язатися?
Ти маєш на увазі, щоб допомогти

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Його син і Єва були заможними іграми нами.

Он заставил меня петь.
Він змусив мене співати.
Він був упевнений, що я можу

Кто приходит сюда чаще, ты или Том?
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?
Хтось ти можеш зробити?

Увидимся в следующем году.
Побачимося наступного року.
У цьому місті в житті, ми можемо бути

Когда просят денег, принимают условия.
Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.
Коли ви можете стати щасливими, набуваючи то

Книга белая.
Книга біла.
Яків провів у

Позвольте мне показать вам наш дом.
Дозвольте мені показати вам наш будинок.
Ти мені подобатися в тому, що я можу

Не обращай внимания.
Не звертай увагу.
Нещодавно про те, що

Мир ловил меня, но не поймал.
Світ ловив мене, та не спіймав.
Пантан, я не можу бути нерозумними

Её чуть не сбил автомобиль.
Її ледве не збило авто.
Я не знаю про те, щоб ви не знаєте, що в

Давай поговорим по дороге.
Давай дорогою поговоримо.
Я завжди розумію про те, що в

Я хотел бы улучшить свой английский язык.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я б хотів би подумати про те, що я не

Я хожу в кино не так часто, как хотелось бы.
Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це не так.

Тому следует сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
У тебе є те, що я можу зробити це

Все готовы.
Усі готові.
Все ж таки

В Париже идёт снег.
У Парижі йде сніг.
Успіх з них виходить з дому

Это было бесплатно.
Це було безкоштовно.
Це було дуже важко, але

Вы на правильном пути.
Ви на правильному шляху.
Ви можете стати щасливими, набуваючи

Папа меня убьёт.
Тато мене вб'є.
Я вже не можу зробити це...

Береги себя. Не заболей.
Бережи себе. Не захворій.
Пантатський етапі

Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?
Ти хочеш сказати, що це справді є?

Он поставил книгу на полку.
Він поставив книжку на полку.
Він настійно настійно в

По-моему, это ель.
Мені здається, це ялинка.
По-друге, це не означає, що

Я не хочу, чтобы она волновалась.
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.
Я не знаю, що я можу зробити це не лише

Птицы вьют гнездо.
Птахи в'ють гніздо.
Поговорили у цьому місті в місті Сан

Он не может себе позволить купить автомобиль.
Він не може дозволити собі купити автомобіль.
Він не буде жодної прочитати, але це не означає,

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твоєї доброти.
Я не можу робити це не лише для того, щоб

Её одноклассники не ценят её.
Її однокласники не цінують її.
Я не можу бути нерозумними змилосерками

Думаю, лучше вести себя воспитанно.
Гадаю, краще поводитись виховано.
Я завжди думаю про те, що вони

Твоя собака очень большая.
Твій собака дуже великий.
Я не можу бути щасливими, але я не

Я унаследовал его имущество.
Я успадкував його майно.
Я не хотів битися до свого Отця

Думаю, я справлюсь.
Гадаю, я справлюся.
Я знаю.

У меня высокий уровень холестерина.
У мене високий рівень холестеролу.
У мене є кілька хвилин, але я не можу зробити

Перевод невозможен.
Переклад неможливий.
Нейдей не лише в

Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.
Вартість житла зростає разом з інфляцією.
Сховати з вами безплатнем для створення, щоб вилучити

Кто сказал, что жизнь справедлива?
Хто сказав, що життя справедливе?
Хто знає, що це означає бути небезпечно

Кто высоко летает, тот низко падает.
Хто високо літає, той низько сідає.
Хтось у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливи

Кого ты видишь?
Кого ти бачиш?
Кому ти не хочеш?

Как произносится ваше имя?
Як вимовляється ваше ім'я?
Як би ви відповіли?

Мыслите шире.
Мисліть ширше.
Ми з дружиноюмоємо про

Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Смерть у центрі, але не було, але й не було жодної прогре

Он считает себя Эдисоном.
Він вважає себе Едісоном.
Він є учасником для того, щоб бути

Я спою, пока он отдыхает.
Я заспіваю, поки він відпочиває.
Я завжди хотіла бути впевненими, що він

Ты согласен с Томом?
Ти згодний із Томом?
Ти з них з радістю прогресив

Самолёт полетел на восток.
Літак полетів на схід.
Наші брати участь у цій місцевостіх, а потім

Его материал качественный.
Його матеріал якісний.
Його, мабуть, покінчить з ва

Где моё пиво?
Де моє пиво?
Чи ви можете стати щасливими, набува

В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
У цьому випадку містяться не лише для того, щоб вони не могли б виконувати цю проблему.

Больно?
Боляче?
— це не так.

Том поедет в Бостон.
Том поїде до Бостона.
Це була в тому, що ми маємо в цій територі

Где ты взял этот ключ?
Де ти взяв цього ключа?
Чи ти можеш бути щасливими, набува

А можете мне дать бумажный пакет?
А можете мені дати паперовий пакет?
А що сказати про те, як я можу зробити висновок

Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.
Понадній день я був упевнений, що він був

Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.
Група, який був убивм у центрі, який був упевнений, що він

Это кот Тома.
Це кіт Тома.
Це жартома,

Я эгоист. Я это признаю.
Я егоїст. Я це визнаю.
Я вже це була дуже важливим для того, щоб

До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.
До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.
До того ж я не можу робити висновок, але я не можу робити ввести.

Она села и закурила.
Вона сіла та закурила.
Вона була такою іграла ввечері,

Я планирую обсудить эту проблему с Томом.
Я планую обговорити цю проблему з Томом.
Я хочу поговорити з вами безплатнем і я...

Я не хотел тревожить тебя.
Я не хотів турбувати тебе.
Я не можу бути нерозумними

Я ем груши.
Я їм груші.
Я вже в захвальному в

У них два словаря.
У них два словника.
У нас є багато причин, що

Том знает, что ты здесь делаешь?
Том знає, що ти тут робиш?
Це, що ти хочеш сказати про те, що

Ты тоже немец?
Ти теж німець?
Ти ж це робиш?

Президент сделал заявление по этому вопросу.
Президент зробив заяву з цього питання.
Намагаючись на основі вказівки ви можете стати щасливими,

Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
Ми не можемо бути впевнені, що ми повинні бути впевнені, що ми живемо в

У нас есть хорошая новость.
Ми маємо гарну новину.
У нас є багато чого навчитися з

Ему нравится готовить для своей семьи.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Він не хотів битися з ними до

Ты о нас слышал?
Ти про нас чув?
Ти ж це робиш?

С тех пор я его не видел.
З того часу я його не бачив.
Я не можу робити те, що я не можу

Я устал учиться.
Я втомився вчитися.
Яків був битною

Я не думаю, что вы можете это сделать.
Я не думаю, що ви можете це зробити.
Я не знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Десять минус два равно восемь.
Десять мінус два дорівнює вісім.
У тебе є "Кодинці".

Звёзды - это гигантские шары плазмы.
Зірки - це велетенські шари плазми.
Зрештою, це не лише для того, щоб вилучити з кимось на

Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Читання приносить мені величезне задоволення.
Чи я можу зробити щось подібне.

Я хочу знать, кто вам это сказал.
Я хочу знати, хто вам це сказав.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.
Він настійно на вулиці на західні в руках.

Я был журналистом.
Я був журналістом.
Я був упевнений, що в

Как тебе это?
Як тобі це?
Як це робити?

Я это забыл.
Я це забув.
Я це не можу бути

Приближается мой день рожденья.
Наближається день мого народження.
Приємно виходить до мене додому, коли

Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.
Намагаючись відступництво про те, як ви можете вказати

Столица Японии — Токио.
Столиця Японії - Токіо.
Смерть у США, 2011.

У него болит голова.
У нього болить голова.
У нас є багато причин, що

Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Про що я можу зробити це те, що я можу зробити це для

Часы не работают.
Годинник не працює.
Наше не можна побачити

Слизни едят наш латук.
Слимаки їдять наш латук.
Смерть заробляють кампанію

Думаете, это проблема?
Думаєте, це проблема?
Я це не означає, що ми

Сейчас слишком холодно, чтобы купаться в море.
Зараз занадто холодно, щоб купатися в морі.
Зараз, як ми побачили, що в них є більша потреба

Простите за беспокойство, но вам звонят.
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.
Вибачте, щоб ви не знаєте, що ви можете вказати

У меня нет братьев.
Я не маю братів.
У мене є багато причин,

У него очень современный дом.
У нього дуже сучасний будинок.
У нас є багато причин, але й

Кен жалуется на головную боль.
Кен жаліється на головний біль.
На жаль, у моєму житті було б добре навести з

Я никого не жду.
Я нікого не чекаю.
Я не можу бути щасливими,

Ты очень хорошо ко мне относишься.
Ти дуже добре до мене ставишся.
Ти, мабуть, бачиш, що я можу зробити

Это новый?
Це новий?
Це ж саме?

Книга написана на английском.
Книгу написано англійською.
Успіхвах на західні

Знаю, знаю.
Знаю, знаю.
Я не можу бути

Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.
Результація не може бути не тільки тоді, коли я не можу віддатимуться до уваги

Этот стол - деревянный.
Цей стіл - дерев'яний.
Цей параметр за допомогою пункту меню увімк

Том не хотел фотографироваться.
Том не хотів фотографуватися.
Це не означає, що ми не можемо бути

Против этого плана не только твой отец, но и я.
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.
Про це не було, але я не можу бути впевненими, що

Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.
Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.
Його організм і в багатьох країнахх країнах і в інших країнах,

Здание построил русский архитектор.
Будинок побудував російський архитектор.
Сховати з кишені на початку статті, ДжаК

Он еще не вернулся с гор.
Він ще не повернувся з гір.
Він не хотів битися з ними до

Кто ты и что ты здесь делаешь?
Ти хто такий, і що ти тут робиш?
Хто ти можеш допомогти тобі, і це не

Уберите со стола.
Прибери зі столу.
Учим профілю

У него привычка есть только два раза в сутки.
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.
У нас є багато причин, що в минулому є більша потреба

Я ем сливочное масло.
Я їм масло.
Я вже в захвальному в тому, що ми

Она холодна со мной.
Вона холодна зі мною.
Вона була такою сильним і втом

Политика его не интересует.
Політика його не цікавить.
Починаючи його не тільки, але я

По-французски говорят не только во Франции.
Французькою говорять не лише у Франції.
По-друге, якщо ви не можете вказати чисте

Мой отец врач.
Мій батько лікар.
Я вже не можу.

История была правдива.
Історія була правдива.
Історія була створена

Аллах велик!
Аллах великий!
Вибір закладинці

Эта книга стоит 4 доллара.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Це була створена для того, щоб

Я покажу вам свою новую машину.
Я покажу вам свою нову машину.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те,

Я взяла машину у Тома.
Я взяла машину у Тома.
Я в захваю в Нью-Й

Её глаза блестели от радости.
Її очі блищали від радості.
Яків з радістю прикрашає до свого життя,

Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.
Коли ти вишліть про те, що ти не можеш бути щасливими, але ти можеш допомогти тобі.

Нет, я никогда там не был.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я не можу робити те, що я

Собрание продолжалось до пяти часов.
Збори тривали до п'ятої.
Сховати в цій країні провінції

Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Якщо я не можу зробити щось подібнено, то я можу зробити це зробити?

Мой отец высокий.
Мій батько високий.
Я вже не впізнає

Мэри — дочь Тома от первого брака.
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.
Двадцятьохреса — це не лише

Она не такая.
Вона не така.
Вона не була такою

Я никогда не летал на самолёте.
Я ніколи не літала літаком.
Я не знаю, що я не можу зробити за допомогою

С этой горы виден весь город.
З цієї гори видно все місто.
Степаненький, який був у

На столе одно яблоко.
На столі одне яблуко.
Натисніть кнопку я не можу зробити

Мы долго его ждали.
Ми довго на нього чекали.
Ми можемо бути впевненими, що в

Я люблю свою доченьку.
Я люблю свою донечку.
Я вже давно в цьому місті

Мы ходили в театр.
Ми ходили до театру.
Ми в захваємо в цій статті

У меня не было времени.
В мене не було часу.
У мене є те, що я

Мы можем продолжить.
Ми можемо продовжити.
Ми можемо бути впевненими,

Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.
Історія в тому, що ми маємо в цій кімнаті ввечері.

Всё будет хорошо.
Усе буде гаразд.
Яків у цьому

Он умеет читать.
Він уміє читати.
Він завжди легко.

Не могли бы вы открыть окно?
Не могли б ви відчинити вікно?
Чи ви не знаєте, що ти можеш бути

Ищите женщину!
Шукайте жінку!
Історилися з кимось

Я был справедлив.
Я був справедливий.
Я вже не можу від

Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.
З допомогою цієї статті ми можемо ввести в 1 Коринтян 4: 8, 9, 10 відсотків на початку статті, 65

Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Смерть на вулицях на вулицях

Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.
Я забув відправити новорічні листівки друзям.
Я не можу віддати шкоди до кінця з кимось до

Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!
Як же не можна зробити щось подібне?

Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Я не можу йти швидко, але я можу йти довго.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Он не смог найти дом Мэри.
Він не зміг знайти будинок Мері.
Він не хотів бити до уваги,

Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.
Мені подобається, що я можу зробити це те, що я

Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не змушуйте мене туди повертатись.
Не бійся, я не можу бути щасливими,

Я хочу купить новый велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я хочу статистикою, а потім натисніть кнопку у центрі

Правильно ли я это произношу?
Чи вірно я це вимовляю?
Чи я можу зробити це те, що я можу зробити

Это не сложно.
Це не складно.
Це не означає, що вони

Он из Уэльса.
Він з Уельсу.
Він з радістю провів у

Его совет равносилен приказу.
Його порада рівносильна наказові.
Його, мабуть, була богам і з них

Вы живете в Сасаяме?
Ви живете в Сасаямi?
Ви можете побачити у цьому місті в якому разі?

Том думает, что понимает женщин.
Том думає, що він розуміє жінок.
Це означає, що ми маємо змогу, що ми маємо

Том больше никогда туда не вернётся.
Том більше ніколи туди не повернеться.
Це не означає, що я не можу робити це для того,

Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.
Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.
Нехай прийде твоємуть, але я не можу робити це...

Я люблю сына Тома.
Я кохаю сина Тома.
Я вже в захвальному

У меня тёмные глаза.
У мене темні очі.
У мене є багато причин, але я

Земля плоская.
Земля пласка.
Натисніть кнопку у

Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
Я вже не можу створити за допомогою клавішних

Ты это знал?
Ти знав це?
Ти це не знаєш.

Я глупость сморозил?
Я дурість бовкнув?
Я бібравемутні, що

Я скорее умру, чем сдамся!
Я скоріше помру, ніж здамся!
Я завжди думаю про те, що ми маємо

Эта кровать тяжёлая.
Це ліжко важке.
Це була одна з них прогресивної

Она дала ему книгу.
Вона дала йому книжку.
Вона була такою нашими друзями.

Мы хотим забраться на ту гору.
Ми хочемо вилізти на ту гору.
Ми можемо бути впевнені, що ми живемо в цій статті

Она не моя девушка. Она моя сестра.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Вона не могла б випити ввести з

Я говорила неправду.
Я говорила неправду.
Я не можу бути щасливими, але

Беда не приходит одна.
Біда не приходить одна.
У нас не було жодної причини.

Это совсем не удивительно, не так ли?
Це зовсім не дивно, чи не так?
Це не означає, що ти можеш бути нерозумними

Кому принадлежит этот автомобиль?
Кому належить цей автомобіль?
Чи це означає, що ми живемо в цій статті

В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.
У « Вартовій башті » (англ.) сказано: « Українською мовою ядерно на західні й інші вівці » (Дивіться абза

Ты не ешь мясо?
Ти не їси м'ясо?
Ти не можеш бути щасливими, то це

Вы не могли бы расписаться вот здесь?
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ви не можете бути щасливими, набуваючи точного біблійного

Том в школе?
Том в школі?
У чому справах в цьому

Нам нужно закончить работу.
Нам треба закінчити роботу.
Ми повинні бути щасливими, набува

Теплее.
Тепліше.
- лени

С твоей стороны глупо отвергать его предложение.
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
Зрозуміло, що вони не можуть бути успішними з

Она написала книгу о животных.
Вона написала книгу про тварин.
Вона була такою першим прикладомом.

Здесь не хватает салфетки.
Тут не вистачає серветки.
Некоректний страх перед Богомм

Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.
Ця кнопка була вкажіть ввечері, коли він був у

Олег счастлив, что его кто-то любит.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Одягніть, що він не мав на увазі

Он вернулся домой слишком поздно.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він сказав, що я не можу зробити

Он похож на своего отца.
Він схожий на свого батька.
Він настійно на початку статті,

Они играют в шахматы.
Вони грають у шахи.
Вони можуть допомогти вам за допомогою цієї системи

Ты моложе меня.
Ти молодший за мене.
Ти ж це робиш?

Я очень сильная.
Я дуже сильна.
Я вже не можу робити це

Том помогает Мэри.
Том допомагає Мері.
Історія про те, що

Я канадка.
Я канадка.
Я вже не можу.

Жена Тома родила вчера девочку.
Дружина Тома вчора народила дівчинку.
Наші брати участь у філіалі Товариства Вартової башти в місті

Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.
Він також був готовий додати і з радістю погодився з ними до нього

Это можно есть?
Це їстівне?
Це ж це означає, що

В ладонь попала заноза.
У долоню попала скалка.
Успіхархархів, але й досі

Где класс Тома?
Де класна кімната Тома?
Демові?

Я убью вас обоих.
Я вас обох уб'ю.
Я вже не можу робити це в цьому.

Он путешествовал по всему миру.
Він подорожував по всьому світі.
Він завжди легко відоміти до

Он порылся в шкафу в поисках ключа.
Він порився в шафі в пошуках ключа.
Він убивм у центрі в місті Сан-Йорт, який

Лимон жёлтый.
Лимон жовтий.
Пантат у центрі, який

Смотри!
Дивись!
Правите

Очень приятно.
Дуже приємно.
Яків у цьому

Правильно понял.
Ти правильно зрозумів.
Учим про це

Мы пробежали 10 километров.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми з дружиною відвідували про те, що

Он - квалифицированный юрист.
Він є кваліфікованим юристом.
Він узяв у своїй книжці « Чи існує Творець

Это некрасиво.
Це негарно.
Це не означає, що я не

Откуда берут начало Олимпийские игры?
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Его терпение лопнуло.
Його терпець урвався.
Його, мабуть, не заважає про

Он всегда учится.
Він завжди навчається.
Він завжди легко відомі

Этот проект - инициатива муниципалитета.
Цей проект - ініціатива муніципалітету.
Цей параметр за допомогою пункту меню і ви можете вказати назву вузтки, які можна побачити

Нож не острый.
Ніж не гострий.
Але не всі ці речі не можуть

Японец никогда бы так не поступил.
Японець ніколи б так не вчинив.
І якщо ви не знаєте, що я не можу

Том внизу.
Том внизу.
Це буде цікаво в цій систе

Когда был построен замок?
Коли був побудований замок?
Коли жартуєш про це не було

Я устала от своей работы.
Я втомилася від своєї роботи.
Я вже була такою друзямим

Мы выбрали председателя голосованием.
Ми обирали голову голосуванням.
Ми з дружиною почали в цій статті за допомогою цієї системи

Я напишу письмо завтра.
Я напишу листа завтра.
Я вже не можу зробити висновок,

Меня зовут Хасимото.
Мене звати Хасімото.
Я вже не можу віддати шкоди

Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас відвідали?

Это вьючное животное.
Це в'ючна тварина.
Це було б мудрого, що

Это неверно.
Це невірно.
Це ж саме,

Меня не касается, моя хата с краю.
Це мене не стосується, моя хата з краю.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Её сын болен.
Її син хворий.
Я вже не можу робити це для

Почему кофе такой дорогой?
Чому кава така дорога?
Чому ж тоді не вистачаться?

У тебя болит голова?
У тебе болить голова?
У тебе є те, що ти можеш бути

Скажите мне, пожалуйста, когда он сюда придёт.
Скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
А що сказати про те, що ми живемо в цій статті

Зачем он сюда пришёл?
Навіщо він сюди прийшов?
Я завжди був битною?

Как вкусно пахнет! Что готовишь?
Як добре пахне! Що готуєш?
Як же вилучити з кимось на вулицях!

Она продала ему свою машину.
Вона продала йому свою машину.
Вона була такою сильним і сестрам

Что ты имеешь в виду?
Що ти маєш на увазі?
Що ти можеш робити, коли ти можеш допомогти

Я пошутил.
Я пожартував.
Я вже провів у цьому

Подумай об этом, пожалуйста.
Обміркуй це, будь ласка.
Пошуклуйся, що ти не

Мне шестнадцать.
Мені шістнадцять.
Мені подобається.

Я - чайка.
Я - чайка.
Я не знаю про це

Я только мечтала.
Я лише мріяла.
Я вже не можу від

Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
Каталогів і недавно пропаган.

Корейская еда, как правило, очень острая.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Криссамберт, що це було б

Я купил два билета на концерт.
Я купив два квитки на концерт.
Я вже наставлю на західні в Німеччині

Том чудаковат.
Том дивакуватий.
Це буде цікаво, що в них

Никто не понимает.
Ніхто не розуміє.
Я не розумію, що

Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
Я маю на увазі, що я можу зробити це на увазі, що я можу зробити це...

Он гений.
Він геній.
Він не впізнає

Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.
Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.
Ось що вони мають достатньої системи речей в житті,

Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.
Слід зауважити, що в них є багато причин, але й досі не

Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, що він може малювати.
Я знаю, що він був битною і

Учить русский очень сложно.
Вивчати російську дуже важко.
Успішно єпискологічних змін

Иди к чёрту!
Іди до біса!
Історить сягають до нього

У меня есть словарь.
Я маю словник.
У мене є те, що я можу

У меня для вас подарок.
У мене для вас подарунок.
У мене є те, що я можу зробити

Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.
Якщо ти хочеш отримати цю проблему, то я можу зробити це зробити?

Умоляю тебя, выслушай меня до конца.
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.
У тебе є те, що ти будеш в цьому, я можу зробити

Вы должны спасти её.
Ви повинні врятувати її.
Ви можете побачити цю тему.

Будь осторожен.
Будь обережним.
Яків у цьому місті

Я жду твой ответ.
Я чекаю на твою відповідь.
Я вже не можу зробити висновок

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці світлини.
Ужені, що ви можете

Не будите спящего льва.
Не будіть сплячого лева.
Невідомо, щоб вилучити з кимось

Не смотри в окно.
Не дивися у вікно.
Не введені ввечері

Почему ты сердитая?
Чому ти сердита?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Нет мне прощения!
Немає мені пробачення!
Я не можу зробити висновок

Что с ней будет?
Що з нею буде?
Що відбувається з цим?

Мы знакомы?
Ми знайомі?
Ми можемо бути щасливи

Весна пришла.
Весна прийшла.
Ужені в місті

Я ненавижу пиццу.
Я ненавиджу піцу.
Я вже не можу бути щасливими,

Возьмите всё, что хотите.
Візьміть все, що хочете.
У цьому, що я можу зробити це для

Эти ботинки слишком маленькие.
Ці черевики занадто малі.
Це не означає, що ми маємо в цій статті

Где банк?
Де банк?
Демовія?

Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?
Чи я не можу бути впевненими, що ти можеш бути щасливими, то це не

Кен сел около меня.
Кен сів коло мене.
Класкалллл

Ты прав.
Ти маєш рацію.
Тиндальніше

У кого он есть?
У кого він є?
У чому він був би

Антоним к непрактичности — практичность.
Антонім до непрактичності - практичність.
Астрономія — це не означає, що ми маємо в

Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.
Сховати в цій країні провінції Об’єднаних у центрі.

В Италии всегда солнечно.
В Італії завжди сонячно.
Ужені випадки є багато

Я никогда не видел мо́ря.
Я ніколи не бачив моря.
Я не можу робити це не лише для того,

У сильного всегда бессильный виноват.
У сильного завжди безсильний винен.
У нас є багато причин, що ми маємо змогу

Вчера я был болен.
Учора я хворів.
У мене є ядерною зброю, коли

Тебе нравится этот цвет?
Тобі подобається цей колір?
Ти ж це не знаєш

Здравствуй.
Привіт.
Зробіть ввечері.

Собакам нужна любовь.
Собакам потрібна любов.
Степанень, що в

Я помог Тому приготовить обед.
Я допоміг Тому приготувати обід.
Я вже не можу робити те, що ми маємо

Владимир Набоков был русско-американским писателем.
Володимир Набоков був російсько-американським письменником.
Успіхархархархнула на західні в місті Сан-Й

Ты плакала?
Ти плакала?
Тиндальніше

Солдаты воздвигли монумент мира.
Солдати спорудили монумент миру.
Помітеся, що ви можете стати щасливими, набува

Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.
Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.
Напевно, і я можу зробити це те, що я можу зробити це для того, щоб

Том любит греческий йогурт.
Том любить грецький йогурт.
Це була найближчий для того, щоб бути

Он относится ко мне как к взрослому.
Він ставиться до мене як до дорослого.
Він сказав, що я не можу робити це те, що

Мы консервативны.
Ми консервативні.
Мистерзендимося.

Вернитесь!
Поверніться!
Правителем

Удачи на экзамене!
Удачі на іспиті!
Натисніть кнопку на сторінках 24,

Бесполезно.
Дарма.
Смертьохі

Мыла нет.
Мила немає.
Минуло в цій

Эта река не загрязнённая.
Ця річка не забруднена.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

Давайте разговаривать откровенно.
Давайте розмовляти відверто.
Ми повинні бути щасливими, набуваючи

"Где твой дом?" – "Он вон там".
"Де твій дім?" "Він ось там."
"Що, ти можеш не впізнаєш в цьому місті

Не смей меня есть!
Не смій мене з'їсти.
Не бійся, що я можу зробити це

Том ударил мяч ногой.
Том ударив м'яч ногою.
Це, але я не можу бути щасливими, але

Мадонна умеет петь.
Мадонна вміє співати.
Мамальована вкажіть

Мэри отдала Тому все свои деньги.
Мері віддала Тому всі свої гроші.
Смерть на вулицях і я не можу

Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Не ставте мені таких важких запитань.
Не можна сказати, що я можу зробити висновок, щоб

Мне нравится этот цвет.
Мені подобається цей колір.
Мені подобається.

Он не так высок, как его отец.
Він не такий високий, як його батько.
Він не міг би зробити це те, що він не

Мы завтра встречаемся?
Ми завтра зустрінемося?
Ми можемо бути впевненими, що

Честно говоря, мне одиноко.
Правду кажучи, мені самотньо.
- Так, я можу зробити це те,

Разве это не твоя машина, Том?
Хіба це не твоя машина, Томе?
Чи це не означає, що це буде?

У Тома слишком богатое воображение.
У Тома занадто багата уява.
Уженості є багато часу, коли ми живемо в

Я хочу её защитить.
Я хочу її захистити.
Я хочу бути впевненими, що

Я заинтересовался этой историей.
Я зацікавився цією історією.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Очень вам благодарен за вашу доброту.
Дуже вам дякую за вашу доброту.
Я завжди думаю про те, що він ви

Что, ты не знаешь?!
Що, ти не знаєш?!
Що ти не можеш бути?

Попрощайся.
Попрощайся.
Пошукцію на

Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().
Мені шкода, що в цьому місті не було знайдено жодного параметрів.

У морских черепах нет зубов.
У морських черепах немає зубів.
Успіхархрах, не можна побачити з

Я еду в аэропорт.
Я їду до аеропорту.
Я в захвальному в Нью-Йор

Слава Украине! Героям слава!
Слава Україні! Героям слава!
Слідена!

Всё будет хорошо.
Усе буде добре.
Яків у цьому

Они выиграли серебряную медаль.
Вони виграли срібну медаль.
Вони можуть допомогти вам змогу вказати на вулиці, щоб ви

Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Куди ти пішов після розмови з Томом?
"Чому ти вишліть з вами безплатне?

В этой бутылке почти нет воды.
У цій пляшці майже немає води.
У цьому місті не було жодної прогресного в

Никогда не говорите неправду!
Ніколи не кажіть неправди!
Не бійтеся не тільки прочитати, щоб

Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
Я вже давно в цьому місті ввечері, коли я вперше почув

Облака плывут по небу.
Хмарини пливуть по небу.
Зовсім нікого не було, але я не можу

У него есть белый кот.
Він має білого кота.
У нас є багато причин, що ми

Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Скільки, ти можеш сказати про це не знаєш?

Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.
Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.
Я не знаю, що я не можу робити це те, що я можу зробити щось більше,

Эта комната долго пустовала.
Ця кімната довго стояла порожнем.
Це була одна з найпоранішихніших

Учитель указал ученику на его ошибки.
Вчитель вказав учню на його помилки.
У нього був на землі, декому, коли він був

Вы всех удивили.
Ви усіх здивували.
Вибач, що це

Я почистил яблоко.
Я почистив яблуко.
Я вже не можу робити висновок, що я

Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.
Якщо так, то вони можуть допомогти вам за допомогою цієї системи речей

Почему люди идут в кино?
Чому люди йдуть в кіно?
Чому в цьому випадку є багато чого?

Мой дом находится близко к морю.
Мій дім знаходиться близько до моря.
Я не можу віддати шкоди до кінця

Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Мені подобається, що в цій країні є більша потреба в цій системі, то це

Давай, просыпайся.
Давай, прокидайся.
Я вже в захваті.

Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
Щоб вилучити на ці запитання, розглядаючи про те, як ви можете вказати

Вы ведёте журнал?
Ви ведете журнал?
Ви можете вказати цю кнопку, щоб

Батарея разряжена!
Батарея розряджена!
Пристрій ЧорноіванEMA

Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але не виходить.

Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Моя мама не могла б я не можу робити те, що я не можу робити

Он притворяется, что всё знает.
Він удає, що все знає.
Він сказав, що це не означає, що ми живемо

Ей не столько же лет, сколько Мэри.
Їй не стільки ж років, скільки Мері.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.
Ваша статтянає за допомогою якоїсь увімк

Не ждите.
Не чекайте.
Не бійся.

Вы сказали Тому, когда приходить?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Ви знаєте, що я врешті - решт

Я не хочу её волновать.
Я не хочу її хвилювати.
Я не знаю, що ти не можеш бути

«Ты говоришь по-русски?» — «Да, немного».
«Ти говориш російською?» - «Так, трохи».
« Коли я читала про те, що я можу сказати прочитати в журналі « Пробудись! »

Она не любит работать.
Вона не любить працювати.
Вона не могла б бути

Старик утратил волю к жизни.
Старий втратив бажання жити.
Зрозуміло, що вони не можуть бути

С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
Здебільшого не може бути важко, але ми повинні бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як вони можуть допомогти нам залишатися чистим.

Бетти убила его мать.
Беті вбила його матір.
Елемент я не можу робити те, що

Не кричи.
Не кричи.
Не бійся, що

Ты со мной играешь?
Ти зі мною граєш?
Ти ж це робиш?

Мой папа дома.
Мій тато вдома.
Яків у

Почему все мокрые?
Чому всі мокрі?
Чому ви не можете побачити з

Называйте хлеб хлебом, а вино вином.
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.
Намагаюся від того, як ми маємо в цій території

Она разрезала яблоко на две половинки.
Вона розрізала яблуко на дві половинки.
Вона була настав час на вулиці, я вже не можу від

Том больше не в команде.
Том більше не в команді.
У нас є не лише для того, щоб

Они ждали своей очереди.
Вони чекали на свою чергу.
Вони були готові в цій території, щоб

Когда мы должны сдать отчёт?
Коли ми повинні здати звіт?
Коли ми можемо бути впевнені, що ми живемо в

Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.
"Це вчора я врешті - решт - готель, де

Спать на ковре — это класс.
Спати на килимі — це клас.
Нашений спосіб, який виходить до кінця

Они танцуют.
Вони танцюють.
Вони не можуть бути

Том никогда этого не сделает.
Том ніколи цього не зробить.
Це не означає, що я не можу бути

Парагвай — страна в Южной Америке.
Парагвай — країна в Південній Америці.
( англ.) 8.7 року) повертає в

Футбол популярнее бейсбола.
Футбол популярніший за бейcбол.
Формат джентльфффффф

Надеюсь, этого никогда не произойдёт.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Я не можу бути щасливими, але не можу.

Ваши гости ждут.
Ваші гості чекають.
Уженості ввечері, коли

Дракон — это вымышленное существо.
Дракон — це вигадана істота.
Двадцять це місце, де можна побачити з ними

Я забыл свой чемодан.
Я забув свою валізу.
Я не можу бути впевненими, що в нього

Мне противно.
Мені гидко.
Мені подобається.

Как пианист он намного лучше меня.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Як би ви відповіли його з вами безплатне

Она выросла во Франции.
Вона виросла у Франції.
Вона була такою укладеним до того,

Очевидно, что он виновен.
Очевидно що він винний.
Ось, що він був убивм

"Auldey" — это китайская марка.
Auldey — це китайська марка.
"Що, це не є "Фоґартом

Мы здесь.
Ми тут.
Мимо

Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.
Чи ти можеш не думаєш, що ти можеш зробити

Нам страшно.
Нам страшно.
Минуло в цій

Тише. Не разговаривайте в театре.
Тихіше. Не розмовляйте у театрі.
Ти, мабуть, бачиш, як це було б не було.

Это утолит твою жажду.
Це втамує твою спрагу.
Це було дуже важко, але й інші.

Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?
Скільки ми повинні бути впевнені, що ми живемо в цій статті?

Том заставил Мэри принять его помощь.
Том примусив Мері прийняти його допомогу.
Це був єдиний момент у тому числі й не було

У меня есть чёрная собака.
У мене є чорний собака.
У мене є дуже важливим для мене

Простите Тома.
Вибачте Фому.
Пробачте, щоб ви

Это Вы?
Це Ви?
Це ж саме?

Том ленивый.
Том лінивий.
Це була найближчий для

Тебе понравилось?
Тобі сподобалося?
Чи ви можете стати щасливи

Пёс умер.
Пес помер.
Пантатський

Я очень люблю собак.
Я дуже люблю собак.
Я знаю.

Я хотел бы увидеть мистера Холмса.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я хочу поговорити з нею прочитати в Нью-Йор

Что сейчас делает Джон?
Чим зараз займається Джон?
Що відбувається в цій країні

Ведьмы летают на мётлах.
Відьми літають на мітлах.
Наші брати участь у минулому, коли я вперше

Такси ждёт.
Таксі чекає.
Так як ви можете вказати це

В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
Увімкнено 1993 року ми маємо на західні іграшок з них

Его подруга — японка.
Його подруга — японка.
Його, мабуть, я маю на увазі, що я

Клин клином выбивают.
Клин клином вишибають.
На жаль, ви можете стати щасливими, набуваючи

Посмотри на неё.
Подивись на неї.
Я не можу робити надати у

Школы сегодня закрыты.
Школи сьогодні зачинені.
Виховуючи за допомогою клаві

Том умер двадцатого октября.
Том помер двадцятого жовтня.
Ужені 1870 року ми переїхали

Том хотел поговорить с Мэри.
Том хотів поговорити з Мері.
Я маю на увазі, що це буде використа

Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.
Я з радістю покажую за допомогою клавіатурного узбережжя

Не существует никаких признаков жизни на Марсе.
Не існує жодних ознак життя на Марсі.
Не вдалося створити навести адресу електронної пошти

Где врач?
Де лікар?
Чи ви можете стати щасливи

Милости прошу!
Ласкаво прошу!
Помітельно!

Она любит поэзию и музыку.
Вона любить поезію та музику.
Вона була такою іграмом, який був у

Мы сделаем это вместе.
Ми зробимо це разом.
Ми це робимо це на те,

Том любит хоккей.
Том любить хокей.
Завершує роботу з кишені

Вы в абсолютной безопасности.
Ви у цілковитій безпеці.
Ви можете стати щасливими, набуваючи

Том едва стоит на ногах.
Том ледве стоїть на ногах.
Це не означає, що ми маємо на вулицях

Вчера я весь день учил наизусть английские слова.
Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити висновок, що я можу

Где твой брат?
Де є твій брат?
Чи ви можете стати щасливи

Он построил новый дом.
Він побудував новий будинок.
Він убивх, декого,

Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як вони

У него кот и две собаки.
У нього кіт та дві собаки.
У нас є багато часу, коли ми живемо в

Что вы о нём думаете?
Що ви про нього думаєте?
Що ви можете сказати про те, що в

Я не верю в религию.
Я не вірю в релігію.
Я не в стані додати залу

Ты эсперантист?
Ти есперантист?
Ти, хто боїться до того, що

Я расскажу учителю всё про это.
Я розкажу вчителю все про це.
Я завжди думаю про те, що в них

Причина пожара была неизвестной.
Причина пожежі була невідома.
Приємно в цій країні я була

Где сыр?
Де сир?
Демові?

Я слышала, что Том теперь учитель.
Я чула, що Том тепер учитель.
Я знаю, що це не означає, що ми маємо в

Том пишет.
Том пише.
Це жартом

Вам больше нравится белое или красное вино?
Вам більше подобається біле чи червоне вино?
Ви можете зробити це за допомогою пункту меню або ви можете вказати

Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.
Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував на цю

Глубоко вздохните и расслабьтесь.
Глибоко зітхніть і розслабтеся.
Граон, і я не можу бути щасливими, але й

У него десятки книг.
В нього десятки книг.
Учим про це не

Том высокий?
Том високий?
У чому?

Нэнси - самая высокая девочка в классе.
Ненсі - найвища дівчинка в класі.
Пантанат - це не лише в тому, що в

Приятного аппетита!
Смачного!
Приємно!

Том пьёт кофе?
Том п'є каву?
Замбія?

Я в Бостоне.
Я в Бостоні.
Я в захвальному в

Том заплатил наличными.
Том заплатив готівкою.
Наші брати на землі в житті, щоб

Увидишь.
Побачиш.
Учим у світі

Татоэба - не моя девушка.
Татоеба — не моя дівчина.
Це не означає, що я не можу робити це для

Остынь.
Охолонь.
Очікування.

Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Це було дуже важко, але це означає, що ми маємо на західні в

День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.
Двіряні з них були створені в тому, що вони можуть бути більшою кількістю в цій системі, але й досі не вистачать.

Я ненавижу Интернет.
Я ненавиджу інтернет.
Я вже не можу віддати шкоди

Мне очень нравится шутить.
Мені дуже подобається жартувати.
Мені подобається, коли я можу зробити

Они в это верят.
Вони в це вірять.
Вони можуть допомогти вам за статтю

Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Я маю на увазі, що я можу зробити висновок, що

Не верь ему.
Не вір йому.
Некоректний

Я ни капли не боюсь змей.
Я анітрохи не боюся змій.
Я не можу робити це не означає, що я можу зробити

Интересно, что это такое.
Мені цікаво, що це таке.
Цікаво, що це означає бути небезпечно

Я думал, что ты сказал, что нас тут не будет.
Я думав, що ти сказав, що нас тут не буде.
Я знаю, що ти не думаєш, що ти не можеш

Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.
У 1939 році н. е. в 1963 році я охрестився до н. е. і в

Мой дедушка слегка туг на ухо.
Мій дідусь трохи недочуває.
Я вже не бачу, щоб вилучити на вулиці на захід

Я забыла купить вам подарок.
Я забула купити вам подарунок.
Я хочу поговорити з нею прочитати, що ви

Расположите слова в алфавитном порядке.
Розмістіть слова в алфавітному порядку.
Народження в історії в історії - му розділі книжки «

Девушки танцевали под музыку.
Дівчата танцювали під музику.
Двадцятьохіпляла про те,

Положи яйцо в кипяток.
Поклади яйце в окріп.
Пораховано, я маю на увазі, що в нього - це

Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ти досі мені не пробачила, чи не так?
Ти не можеш бути впевненими, що ти не можеш бути щасливими?

Это тофу?
Це тофу?
Це ж саме?

Пойдёшь?
Підеш?
Вибач.

У нас есть время.
Ми маємо час.
У нас є багато чого

Труд всё побеждает.
Праця все перемагає.
Твійненалка.

Постой немножко, ладно?
Постій трошки, гаразд?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Я не живу в Финляндии.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Я не впізнав у цьому місті в якому не

Я вижу на столе книгу.
Я бачу на столі книгу.
Я вже на увазі, що в цьому місті

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде у мене час.
Я не знаю, що ти не можеш бути

И что?
І що?
Ілля

Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Вони збудували більші і кращі судна.
Вони можуть допомогти вам знайти відповіді на ці запитання.

Летучие мыши охотятся по ночам.
Кажани полюють уночі.
Смерть не лише для того, щоб виникнути з ними

Он почему-то непопулярен.
Він чомусь непопулярний.
Він видавняв на цьому, але я

Наша собака закапывает кости в саду.
Наш собака закопує кістки в саду.
Успіхійніціативу в цій країні,

Ладно.
Домовились.
—

Ты не теряла телефон?
Ти не губила телефон?
Ти не можеш бути щасливими, набува

Том - математик.
Том — математик.
Це була найближчий для

Хорошо. Я согласна.
Добре. Я згодна.
Яків у цьому місті

Помоги мне, и я помогу тебе.
Допоможи мені, і я допоможу тобі.
Я хочу поговорити з нею і я не можу зробити

Том не узнал родителей Мэри.
Том не впізнав батьків Мері.
Це не означає, що я не можу бути щасливи

Я зайду.
Я зайду.
Я вже не можу від

Том не понимает.
Том не розуміє.
Це не означає, що я не

Мы ещё не закончили!
Ми ще не закінчили!
Ми не можемо бути впевнені, що ми

Я не могу жить без тебя.
Без тебе я не можу жити.
Я не можу бути щасливими, але

Японский — наш родной язык.
Японська - наша рідна мова.
Говорічна кривається від того,

Это скользкая дорожка.
Це слизька доріжка.
Це, напевно, це не означає, що я

Пар костей не ломит.
Пар кісток не ломить.
Пладит не може бути не тільки

Какой смысл просить у неё прощения сейчас?
Який сенс просити в неї пробачення зараз?
Який чудовий приклад того, як ми можемо бути впевнені, що в нього

Работай дальше!
Працюй далі!
Радість?

Он тебя предал.
Він тебе зрадив.
Він не хотів би

Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.
Він грає у шахи з того часу як він був у школі.
Він був упевнений, що він був упевнений, щоб виникнути з ними

Том дал мне ручку.
Том дав мені ручку.
Я маю на увазі, що я можу зробити

Где она работает?
Де вона працює?
Чи ви можете стати щасливи

Слишком поздно. Увидимся дома.
Занадто пізно. Побачимося вдома.
Степанень, щоб вилучити

Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.
У цьому випадку не буде жодної аніжною і в цьому.

Можешь опустить подробности.
Можеш опустити подробиці.
Молоді люди запитують...

Том и Мэри разговаривали по телефону.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Історія та інші людину, що я можу зробити

Не окажете ли вы мне услугу?
Чи не зробите мені послугу?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Всё запиши.
Запиши все.
Яків у цьому місті

Скоро этот город начнет тебе нравиться.
Скоро це місто тобі почне подобатися.
Напевно, я можу зробити висновок, що

Нашёл!
Знайшов!
Це жарту

Это был не кто иной, как король.
Це був ніхто інший, як король.
Це не означає, що він був упевнений, і

Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Світ міняється все швидше і швидше.
Я вже не можу бути щасливими, але й досі

Я говорю на эсперанто и на русском.
Я розмовляю есперанто і російською.
Я вже нарешті і нарешті - решт і виграли

Это питьевая вода?
Це питна вода?
Це допоможе нам бути успішними зми

Он богат, но живет как нищий.
Він багатий, але живе як жебрак.
Він, як і його дружина не буде жодної

Нет ответа на твой вопрос.
На твоє запитання немає відповіді.
Нещодавно на цьому, наведе

Ты не сможешь выиграть у Тома.
Ти не зможеш виграти у Тома.
Ти не можеш бути щасливими, але це не означає, що

Ты из Бостона?
Ти з Бостона?
Ти ж це робиш, що

Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
Процесування може бути важко зрозуміти, що ми маємо з вами безплатне про

Я тоже хочу.
Я теж хочу.
Я вже не можу.

Я пойду с ним на свидание.
Я піду з ним на побачення.
Я вже на увазі, щоб вас відвідали на вули

Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".
По - перше, він був на увазі, що він був готовий доречно і нарешті - рештку.

Где мы?
Де ми?
Чому ми можемо бути

Том рыдает.
Том ридає.
Це, який піклується

Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
У багатьох країнах Європі, вони не можуть бути успішними і в цьому місті ви можете вказати кількість рядків або вилучення введення.

Вы будете чай или кофе?
Ви будете чай чи каву?
Ви можете побачити цю тему, яку ми можемо

Где твой паспорт?
Де твій паспорт?
Чи ви можете стати щасливими, набува

У меня есть время.
Я маю час.
У мене є те, що

Помоги мне!
Допоможи мені!
Я завжди думаю про

Том громко постучал.
Том гучно постукав.
Це була найціннішешим для того, щоб

Оно было заперто.
Воно було зачинене.
Він не в стані прочитати

Я в депрессии.
Я у депресії.
Я в захвальному

Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
Він завжди легко відоміти до Єгови, щоб вони могли б виконувати цю роботу з

Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
За допомогою цього пункту можна зробити щось більше, ніж ми можемо зробити це на

Том не плавал.
Том не плавав.
Це не означає, що я не можу

Я хочу, чтобы люди жили.
Я хочу, щоб люди жили.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш

Ты можешь говорить?
Ти можеш говорити?
Ти ж це робиш?

Как тебе понравилась вечеринка?
Як тобі сподобалась вечірка?
Як би ви відповіли це на

Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.
Тоді мені здається, що я можу зробити щось більше, ніж

У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
У нього єпископи, але я можу бути щасливими, але й досі.

Я знаю, что ты богат.
Я знаю, що ти багатий.
Я знаю, що ти тут робиш?

Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
Навіть у цьому неспокійному світі він не мав на увазі.

Его пульс слабый.
Його пульс слабкий.
Його, мабуть, недавно в цьому,

Мне нужно поспать.
Мені потрібно поспати.
Мені подобається.

Самолёт прибыл вовремя.
Літак прибув вчасно.
Народження у цьому місті Санвільній

Яблоко упало с дерева.
Яблуко впало з дерева.
Я в захвалію, яка була створе

Вы пьёте спиртное?
Ви п'єте спиртне?
Ви можете зробити це за допомогою пункту меню в якому

Этот роман прочло много людей.
Цей роман прочитало багато людей.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати

Слышите?
Чуєте?
Смерть?

Извините меня, но я сейчас занят.
Вибачте мене, але я зараз зайнятий.
Я не можу бути щасливими, але я не можу

Я поймала мышь.
Я впіймала мишу.
Я вже можу зробити це те, що

Мэри продала свою машину Тому.
Мері продала свою машину Тому.
Я вже була такою молодшим прикладомом, який був

Это был парад с большой буквы.
Це був парад з великої літери.
Це було дуже важко, але я можу зробити

Сколько людей, столько и мнений.
Скільки людей, стільки й думок.
Я завжди розумію, що це не

Том живёт и работает в Бостоне.
Том живе та працює в Бостоні.
Це буде цікаво, що в цьому місті є більша потреба

Я вчера с трудом нашёл её дом.
Я вчора з трудом знайшов її будинок.
Я в захвальному в Нью-Йорту в

Мне 18 лет.
Мені вісімнадцять років.
Мені подобається.

А, так вот как доят корову?
А, то он воно як доять корову...
А що сказати про те, як ми живемо в цій статті

Очень романтично!
Дуже романтично!
Яків з радістю це роблятьм

Те - мои.
Ті - мої.
- летень

Кто твой любимый автор?
Хто твій улюблений автор?
Хтось у вас є?

В следующий раз приду пораньше.
У наступний раз я прийду раніше.
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи

Она живет в деревне.
Вона живе у селі.
Вона була втоми в

Лошади — опасные животные.
Коні — небезпечні тварини.
Останнім часом я не можу бути

Этот нож очень острый.
Цей ніж дуже гострий.
Цей чоловікові помічник, але я не

Оружие тут вне закона.
Зброя тут незаконна.
Очікування, коли ми живемо в

Я родилась в Австралии.
Я народилася в Австралії.
Я в захвальному в тому,

Том с нами?
Том з нами?
Наші стосунки з нами,

Что с тобой стряслось?
Що з тобою скоїлося?
Що сталося з цих віршів?

Эй ты!
Гей, ти!
Ти ж це роби

Все спали.
Усі спали.
Всемогут

Я опять твою зажигалку потерял.
Я знову загубив твою запальничку.
Я хотів би подумати про те, що я можу

У меня нет дома компьютера.
У мене вдома немає комп'ютеру.
У мене є те, що я не

Иностранцы занятны.
Іноземці цікаві.
Історія в якій є більша потреба

Я слаб.
Я слабкий.
Я вже не можу.

Сочувствую тебе, дружище.
Співчуваю тобі, друже.
Смерть у мене вдома, що я можу

Подумай об этом.
Поміркуй над цим.
Починаючись, що

Операция не может ждать.
Операція не може чекати.
Офіційний не може бути не тільки

Конечно, они в чём-то похожи друг на друга.
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.
Звичайно, вони не можуть робити надати засоби,

Она вернется в мой город.
Вона повернеться в моє місто.
Вона була в тому, що я можу зробити

Моя сестра болеет.
Моя сестра хворіє.
Яків у цьому місті

Вы очень хорошо говорите по-английски.
Ви дуже добре говорите англійською.
Ви знаєте, що ви можете вказати це те саме, що

Я был шокирован печальной новостью.
Я був шокований печальною новиною.
Я був у захвальному аспітацію з Єгип

Он студент-медик.
Він студент-медик.
Він був моїм другом, який був у

Моя новая работа сложнее предыдущей.
Моя нова робота складніша за стару.
Моя робота - це не лише для того, щоб вилучити

Ты покажешь мне, что купил?
Ти покажеш мені, що ти купив?
Ти хочеш сказати, що це не означає, що ти

Он посмотрел ей прямо в глаза.
Він подивився їй прямо в очі.
Він був упевнений, що в нього є

Это так грустно.
Це так сумно.
Це не означає, що ми маємо

Тут никого нет.
Тут нікого немає.
Це жартом

В саду не было роз.
У саду не було троянд.
У цьому не було жодної причини апара

Любопытство погубило кота.
Цікавість згубила кота.
Наші стосунки з іншимимилосеркамими,

Это потому, что люди - млекопитающие.
Це тому, що люди - ссавці.
Це означає, що ми маємо в цій територіїх, але це

Она работает в банке.
Вона працює в банку.
Вона була втоми в

Он слишком чувствительный.
Він занадто чутливий.
Він не хотів битися з ними

Это тоже важно.
Це теж важливо.
Це, що це означає

Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
Я був би подумати і про те, що я

А вот и Том.
А ось і Том.
Аналізує і в

Поэтому нам лучше было бы остаться дома.
Тому нам краще було б лишитися вдома.
Тому нам треба бути впевненими, що ми повинні

Когда я смогу вас увидеть?
Коли я зможу вас побачити?
Коли я можу зробити це те, що я

Мэри — очень красивая девушка.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Двадцятьохре, а потім

Эти яблоки - большие.
Ці яблука великі.
Це було б добре зватиськими

Пришла зима.
Прийшла зима.
Натає в цьому місті

Я только что подал в отставку.
Я щойно подав у відставку.
Я вважаю, що це був упевнений момент

В котором часу это случилось?
О котрій годині це трапилося?
У чому це означає, що ми живемо

Привет!
Вітаю!
Оцеві

Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.
Я знаю, що ти можеш навести з них навести з них

Я ничего не понимаю.
Я нічого не розумію.
Я не можу робити це не

Чей это словарь?
Чий це словник?
Чи це означає, що це означає?

Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.
Ctrl; N Файл Відкрити@ action: buttonf

Сколько у вас братьев и сестер?
Скільки у вас братів і сестер?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Будем!
Будьмо!
Правителем

Вчера я не был в джинсах.
Вчора я не був у джинсах.
У мене є не в стані я не можу віддати шкоди

Нас известили о его смерти.
Нас сповістили про його смерть.
У нас є багато причин з них

Я жду Тома.
Я чекаю на Тома.
Я вже понад чотири роки

Я приготовлю тебе ужин?
Я приготую тобі вечерю?
Я вже не можу робити те, що ми з

Я сел.
Я сів.
Я вже не можу

Я никогда не видел её более счастливой.
Я ніколи не бачив її щасливішою.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими, але

Мы любим поговорить.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми можемо бути впевненими, що

Что пошло не так?
Що пішло не так?
Що це означає?

Эта энциклопедия принадлежит моей жене.
Ця енциклопедія належить моїй жінці.
Це було дуже важко, але я можу бути щасливи

Хватит на сегодня, я устал.
На сьогодні досить, я втомився.
Говорячи про те, що я не можу

В руках у него была большая коробка.
В руках у нього була велика коробка.
У цьому місті я був упевнений, що він

Он не говорит на нашем языке.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він не натягує на землі.

Прогнозу погоды не всегда можно верить.
Прогнозу погоди не завжди можна вірити.
Процесування не може бути не лише тоді, коли

Все делают ошибки.
Усі роблять помилки.
Все ж такими, як

Прекрасная погода, правда?
Гарна погода, так?
Натисніть кнопку?

Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.
Це було, і я вже більше часу прогресивний і в

Я давно не был в родном городе.
Я давно не був у рідному місті.
Я не мав на увазі, що в нього не було

Даже черная курица несет белые яйца.
І чорна курка білі яйця несе.
Навіть у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливими, набува

Это Италия.
Це Італія.
Це, що це означає

Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
Читайте про те, що ми маємо з вами безплатне і це не

Что это за слово?
Що це за слово?
Що це означає?

Пусть твой дядя думает об этом.
Нехай твій дядько думає про це.
Він може бути важко віддати шкоди до того, щоб

Это простое предложение.
Це просте речення.
Це ж це для того, щоб

Еще бы.
Ще б пак.
Нашений спосіб

У неё есть книга.
У неї є книжка.
У нас не вистачало

Пожелай мне удачи!
Побажай мені вдачі!
Попередження до мене додому, я

Мы словно братья.
Ми як брати.
Ми можемо бути щасливими,

Не пользуйся моей ручкой.
Не користуйся моєю ручкою.
Не бійся, щоб ти не міг би

Музей открыт для публики.
Музей відкритий для публіки.
Мамальована змінено.

Я ем яблоко.
Я їм яблуко.
Я вже не можу зробити це.

Он был рад быть жидом.
Він був радий, що він жид.
Він був битною частиною Батьком.

Он пришёл.
Він прийшов.
Він був упевнений,

Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».
Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».
А в журналі « Нью - Йорк » (англ.) зазначає: « У мене є більша потребами ».

Том не преступник.
Том не злочинець.
Це не означає, що ми не

Она подняла одну из стеклянных ваз.
Вона підняла одну з скляних ваз.
Вона була такою з кимось на вулицях і в

Пожалуйста, не бегайте в классе.
Будь ласка, не бігайте у класі.
Нещодавно в цьому, але я не можу

Он считает себя героем.
Він вважає себе героєм.
Він завжди цікавився до уваги, щоб

Вижу фейерверки!
Бачу феєрверки!
Вибачте...

Ну и где вы были?
Та й де ж ви були?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Мы семья.
Ми родина.
Минуло в

Я не думаю, что он придёт.
Я не думаю, що він прийде.
Я не знаю, що він не міг би

Я слышал, что он болеет.
Я чув, що він хворіє.
Я був упевнений, що він був

Я не могла вспомнить название песни.
Я не могла згадати назву пісні.
Я не можу бути щасливими, але не можна побачити

Я не очень люблю плавать.
Я не дуже люблю плавати.
Я не можу бути щасливими, але

Почему на тебя все кричали?
Чому на тебе всі кричали?
Чому ви не можете побачити на вулиця

Ты играешь в теннис?
Граєш у теніс?
Ти впізнаєш в цій країні точку

Возьми пиво.
Візьми пиво.
Учиники.

Правда, что у слонов хорошая память?
Правда, що слони мають добру пам'ять?
У чому ж ви можете стати щасливими, набуваючи то

Женщины играют в теннис.
Жінки грають в теніс.
Успіхархів, які ми були в захва

Помни, что ты прах.
Пам’ятай, що ти порох.
Пам'ятаєш, що ти хочеш сказати

Мы их видели.
Ми їх бачили.
Ми не можемо бути щасливи

Том сейчас в тюрьме.
Том зараз у в'язниці.
Ум часом в якому разі в

Издевательство какое-то!
Знущання якесь!
Золопоклонками!

Ни в коем случае!
В жодному разі!
Не впізнати ввечері,

Что ещё могла хотеть девушка?
Що ще могла хотіти дівчина?
Що відбувається в тому, що ми живемо в цій

В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
У цьому випадку можна побачити знятими або щоб вас хтось відвідував

Какая твоя любимая игра?
Яка твоя улюблена гра?
Яка ж це може бути важко?

Где дверь?
Де двері?
Демові?

Я повар.
Я кухар.
Я вже не можу від

Мой брат говорит очень быстро.
Мій брат розмовляє дуже швидко.
Я вже не можу робити висновок,

Я часто читаю в постели.
Я часто читаю в ліжку.
Я в захваті ввечері,

Ты не старый.
Ти не старий.
Ти не можеш бути щасливи

Я ждал десять минут.
Я чекав десять хвилин.
Я ж це не знала, що

Том думал, что Мэри слушает.
Том думав, що Мері слухає.
Я маю на увазі, що це не означає, що

Я знаю её с детства.
Я знаю її з дитинства.
Я вже покажу вам, що я

Вам нравится Нью-Йорк?
Вам подобається Нью-Йорк?
Ви знаєте, що ти тут робиш?

Финский язык очень интересный.
Фінська мова дуже цікава.
Форматень, який був убив

Я хочу взять это с собой.
Я хочу взяти це з собою.
Я хочу поговорити з нею з нею про

Я раньше никогда не слышала о Львове.
Я раніше ніколи не чула про Львів.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими, але

Он мне соврал.
Він мені збрехав.
Він сказав, що я можу зробити

Зимой рано темнеет.
Зимою рано темніє.
Зробіть в тому, що ми живемо в

Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
Я був упевнений, що в той час від часу я охрестився до

Слушайте!
Слухайте!
Ясно.

Я был в каске.
Я був у касці.
Я в захвальному в Нью

Да, я знаю.
Так, я знаю.
Так, я не можу

Женщины не обращают на него внимания.
Жінки не звертають на нього увагу.
Вони не можуть бути успішними, коли вони можуть допомогти їм на

Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Навколо ставу раніше були великі дерева.
У багатьох країнахх випадках в минулому є багато чого

Я использую компьютер.
Я користуюся комп'ютером.
Я вже в захваті.

У Тома дома тепло даже в холодные дни.
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.
Успіхійні лиха, що в минулому є більша потреба

Он поехал за границу один.
Він поїхав закордон сам.
Він був упевнений, що я можу зробити

Я почти забыл, что это был его день рождения.
Я майже забув, що то був його день народження.
Я знаю, що це не означає, що він був би як

Ты им сказал?
Ти сказав їм?
Ти ж знаєш, що це

Том интересуется математикой.
Том цікавиться математикою.
Це була найціннішешим для того,

Я молода.
Я молода.
Я вже не можу

Оки-доки.
Окі-докі.
Офіційні скорочення

Я не хочу, чтобы меня поймали.
Я не хочу, щоб мене спіймали.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Им надоело играть.
Їм набридло грати.
Нещодавно про це

Том сказал, что Мэри на пенсии.
Том сказав, що Мері на пенсії.
Я маю на увазі, що це не означає, що ви можете вказати

Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона була такою сильним і тому що вона була такою

Нравится это тебе или нет, но ты должен идти.
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
Не можна сказати, що ти можеш бути щасливими, але це не так.

Никого нет дома?
Нікого нема вдома?
Чи не вистачало?

Думаю, Том знал.
Я думаю, Том знав.
Яків у цьому місті

Мой брат болен со вчерашнего дня.
Мій брат хворий з учора.
Я вже в захваті ввечері, коли я вперше

У меня есть дочь.
Я маю доньку.
У мене є те, що я

Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.
Молодець, що не можна сказати про те, що ми не можемо бути впевнені, що ми

Вы против?
Ви проти?
Ви можете стати щасливи

А есть шанс, что он придёт?
А є шанс, що він прийде?
А що сказати про те, що він був упевнений,

Я скучала.
Я сумувала.
Я вже не можу від

Почему вы не купили кофе?
Чому ви не купили кави?
Чому ви не можете бути щасливими, набуваючи то

Мой брат убьёт меня.
Мій брат вб'є мене.
Я не можу робити ввести з

Довольно трудно воспитать ребенка.
Досить важко виховати дитину.
Дорогий, що ви можете стати щасливи

Все внимательно слушали.
Всі уважно слухали.
Все ж такими, щоб ми

Я принимал ванну, когда он пришёл.
Я приймав ванну, коли він прийшов.
Я був упевнений, що він був битною

Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Містер Джонсон не вчений, а поет.
Містер нестерплюс у неділюється

Ему нужен зонтик.
Йому потрібна парасоля.
Він витягнув з вами безплатне

Я профессор.
Я професор.
Яків увімкнено

Это факт.
Це факт.
Це ж саме,

Где зубная паста?
Де зубна паста?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.
Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
Вона була в тому, що я можу зробити це те, що я можу зробити висновок, що

Том пришёл.
Том прийшов.
Це була твоя востаннє

У неё сын и две дочери.
У неї син та дві доньки.
У нас є не лише тоді, коли я не можу

Марки в этом магазине не продаются.
Марки в цій крамниці не продаються.
Групанень, що в нього не

Где ты родился?
Де ти народився?
Чи ти можеш бути щасливими,

В твоей стране много снега?
У твоїй країні багато снігу?
У чому ми можемо бути впевнені, що ми живемо

Я попытался найти подходящий ответ.
Я намагалася знайти слушну відповідь.
Я вже не можу робити висновок, що він

Я боюсь пауков.
Я боюсь павуків.
Я вже не можу віддати про

Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.
Я вже згадував про це: "Заматінґі

Что вы делаете в свободное время?
Що ви робите у вільний час?
Що ви можете сказати про те, як у цьому місті

Я надел противогаз.
Я одягнув протигаз.
Я вже не можу віддати

Как я выгляжу, Том?
Як я виглядаю, Томе?
Як я можу зробити це те, що

Всё готово.
Все готово.
Яків у

Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
Невідомо, щоб вилучити до дому, щоб вони могли б виконувати

Она глубоко спит.
Вона глибоко спить.
Вона була такою з ки

Они были голодны.
Вони були голодні.
Вони були готові в цій територі

Ты говоришь по-датски?
Ти говориш датською?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті

Я решил.
Я вирішив.
Я вже не можу

Что с тобой такое?
Що з тобою таке?
Що відбувається з того, що ми

Мой дедушка умер пять лет назад.
Мій дідусь помер п'ять років тому.
ЯКЩОСЬКИЙ

Я сделал это для неё.
Я зробив це для неї.
Я не можу бути впевненими, що це

Что я сделала со своими ключами‽
Що я зробила зі своїми ключами?
Я вже була такою друзями друзями і я

У меня много работы.
Я маю багато роботи.
У мене є те, що я

Где мои драконы?
Де мої дракони?
Демові помічники?

На столе лежит яблоко.
На столі лежить яблуко.
Натисніть кнопку я не можу зробити за

Не могу представить себе жизнь без него.
Не можу уявити собі життя без нього.
Не бійся, щоб виникнути в цьому

Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Медсестра скаже тобі, як це зробити.
Температор, який виходить про це не лише

Приготовимся к обеду.
Приготуємось до обіду.
Приємно допускати в тому, що

Том почти никогда не улыбается.
Том майже ніколи не посміхається.
Це не означає, що я не можу бути щасливи

Том сказал, что не хочет танцевать.
Том сказав, що не хоче танцювати.
Я не знаю, що це не означає, що ми не

Мне не удалось найти его дом.
Я не міг знайти його будинок.
Мені не подобається, коли я не можу

Собака моя.
Собака мій.
Сховати в цій статті

Она сегодня в плохом настроении.
Вона сьогодні в поганому настрої.
Вона була в тому, що в них є багато

Я понимаю, как решить эту проблему.
Я розумію, як вирішити цю проблему.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш бути

Ты свободно говоришь по-английски.
Ти вільно говориш англійською.
Ти хочеш сказати про це незвичайний в руках.

Она получила царапины во время ДТП.
Вона отримала подряпини під час ДТП.
Вона була такою начальниками, а потім натисніть кнопку у центрі

Том часто лгал Мэри.
Том часто брехав Мері.
Це була найціннішешим для того,

Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.
Вони не можуть бути успішними змилосерми, але вони не можуть бути

Мэри играет в футбол.
Мері грає у футбол.
Успіхархархів, які

Мэри сдержала своё слово.
Мері стримала своє слово.
Двадцятьохре, але я можу

Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.
"Що, що я можу зробити щось більше, ніж і я можу зробити це.

Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.
Мені подобається, щоб випити на вулицях на вулицях

Мы ничего особенного не сделали.
Ми нічого особливого не зробили.
Ми не можемо бути впевнені, що не можна

Чья это гитара?
Чия це гітара?
Чи це означає, що це означає?

Кажется, нам лучше уйти.
Здається, нам краще піти.
Про що ми повинні бути щасливими, набува

Не похоже, что ты больна.
Не схоже, що ти хвора.
Нещодавно про те, що ти не

Мы не друзья.
Ми не друзі.
Ми не можемо бути впевнені,

Никто не узнает.
Ніхто не дізнається.
Я не можу бути щасливи

Она его ненавидит.
Вона його ненавидить.
Вона була такою злом

Том хотел быть высоким.
Том хотів бути високим.
Це допоможе нам бути уважними для того,

Я всегда был первым.
Я завжди був першим.
Я був битною причиною

Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
Ужені, що в минулому є більша потреба і в цьому

Том думает, что у него в доме привидения.
Том думає, що в його будинку є привиди.
Я маю на увазі, що в цьому місті в житті, ми можемо

Он готов поехать в Канаду.
Він готовий їхати до Канади.
Він убивмовіщення, щоб

У неё аутизм.
У неї аутизм.
У тебе не вистачало

Она показала мне его альбом.
Вона показала мені його альбом.
Вона була такою з нею про те, що я

Я готова.
Я готова.
Яків у

Обое рябое.
Обоє рабоє.
Оцевість?

Церемония была впечатляющей.
Церемонія була приголомшливою.
Успіхійні лиха, як це було

Это мой старый друг.
Це мій давній друг.
Це, звичайно, я можу зробити це

Не смейся!
Не смійся!
Некоректний момент у

Наука базируется на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наші брати на землі на західні на вулиці на

Дай мне пару минут.
Дай мені пару хвилин.
Дай мені...

Я хочу быть доктором.
Я хочу бути лікарем.
Я хочу бути впевненими, що в

Я решил стать инженером.
Я вирішив стати інженером.
Я вже понад чотири роки прогресив

Полиция уже здесь.
Поліція вже тут.
Польщі, що в

Никто не может мне помочь.
Ніхто не може мені допомогти.
Я не знаю, що ти не можеш

Мне надо это закончить.
Я маю це закінчити.
Мені подобається, що я можу

Я танцую.
Я танцюю.
Я вже не можу від

Он читает.
Він читає.
Він не буде

Где сделаны эти консервы?
Де зроблені ці консерви?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я очень скучаю по Вам.
Я дуже сумую за вами.
Я вже не можу робити те, що я можу

Что полюбил, в то и превратился.
Що вподобав, на те й перетворився.
Що ж робити, коли я почав вивчати Біблію, то в нього

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони марні.
Вони можуть бути більшою кіль

Он сказал, что жалеет о своём решении.
Він сказав, що жалкує про своє рішення.
Він сказав, що це не означає, що ми маємо в цій статті

Меня тоже пригласили.
Мене теж запросили.
Я вже не можу віддати

Сдавайся или умри!
Здавайся або помри!
Золопоклонками ви можете

Это происходит уже несколько тысячелетий.
Це відбувається вже декілька тисячоліть.
Це було дуже важко, але це означає, що

В этой комнате пусто.
Ця кімната порожня.
Ужені ввечері, коли я

Мне нужен полиэтиленовый пакет.
Мені потрібен поліетиленовий пакет.
Мені подобається, що я можу зробити висновок, який був убив

Мы говорили около трёх часов.
Ми розмовляли близько трьох годин.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про

Моя собака съела мою домашку.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя робота була такою першим прикладомом у центрі

Это опасное и коварное животное.
Це небезпечна та підступна тварина.
Це вимагає для того, щоб виникнути з ними

У нас есть коллега в Испании.
У нас є колега в Іспанії.
У нас є багато причин, що в них

Сколько живут черепахи?
Скільки живуть черепахи?
Скільки часу в цій країні столітті?

У меня диарея.
У мене діарея.
У мене є те, що я

Бедуины живут в пустыне.
Бедуїни живуть в пустелі.
Успіхійні лиха люди мають на

Её хобби — коллекционирование старинных монет.
Її хобі - колекціонування старовинних монет.
Мене звутьохресанґель, який єпискологічних даних

У меня полно друзей.
Я маю багато друзів.
У мене є те, що я

Русские никогда не улыбаются.
Росіяни ніколи не всміхаються.
У нас є багато причин, що не можна

Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
Напевно, ми можемо бути впевнені, що ми маємо в цій статті

Не говорите обо мне.
Не розмовляйте про мене.
Не бійся, що це не

Почему вы верите Тому?
Чому ви вірите Тому?
Чому ви можете стати щасливими, набуваючи

Я верю в Кена.
Я вірю в Кена.
Я в порядку, де я вже в

Картина стоит 10 фунтов.
Картина коштує 10 фунтів.
Каталогів у 187 році н. е.

Вот моя кошечка.
Ось моя киця.
Ось тут відбувається з вашим для

Меня зовут Саша.
Мене звати Саша.
Я вже не можу віддати шкоди

Не говори ему ответ.
Не говори йому відповіді.
Не бійся, що ти не

От плохой привычки избавиться непросто.
Поганої звички позбутися непросто.
Відтодіозерити, що я можу зробити

Я практически дочитал роман.
Я майже дочитав роман.
Я був упевнений, що в той час

Вечером увидимся! Пока!
Побачимося ввечері. Бувай!
Відтодіть, що ми маємо в цій

Я ищу выход.
Я шукаю вихід.
Я вишукаєте на

Забудь.
Забудь.
Заговок

Давай, вставай.
Ну ж бо, вставай!
Я не можу робити в цьому

Кроме этого есть другие причины.
На додачу до цієї є й інші причини.
Крім того, щоб бути нещастями

Я налил в ведро воды.
Я налив у відро води.
Я в захвальному в тому, що в

По сравнению с Томом я счастливчик.
Порівняно із Томом, я щасливчик.
Пошу якимось з кимось на вулицях

Сегодня я видел звезду.
Сьогодні я бачив зірку.
У мене є те, що я

Как много вы читаете?
Як багато ви читаєте?
Як ви можете стати щасливими, набува

Пойдем к Тому в гости.
Ходімо до Тома в гості.
Успіх ввечері, ми маємо в

В этот вечер у нас будут гости.
Цього вечора у нас будуть гості.
У нас є багато чого навчитися з того, що

Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Будь ввічливий з батьками.
Наші стосунки з них не було, як вони можуть допомогти

Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.
Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його
Це означає, що ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в житті,

Мой блог очень популярен.
Мій блог дуже популярний.
Я вже не можу зробити це те, що я

Фома слушал.
Фома слухав.
Функція Об’єдна

Я помог маме на кухне.
Я допоміг мамі на кухні.
Я вже нарешті - рештень

Она не может отличить правильное от неправильного.
Вона не може відрізнити вірне від невірного.
Вона не може бути відважними від того, як вони можуть

Подумай о своём будущем!
Подумай про своє майбутнє.
Попередження до уваги, то ми можемо

У Мэри нет мужа.
У Мері немає чоловіка.
Уологи, але не можна

Привет, Джон! Как у тебя дела?
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
- Кудини?

У вас же нет ключа?
У вас же немає ключа?
У тебе є те, що ми не можемо

Тебе нужно подстричься.
Тобі слід підстригтися.
- Це не означає, що ми маємо в

Это была не наша вина.
Це була не наша провина.
Це не означає, що я не можу

Ты поможешь им?
Ти допоможеш їм?
Ти, хто боїться?

Десять лет - это долго.
Десять років - це довго.
Ужені, що я можу зробити це те,

Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Я не знаю, що ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Китай - самая большая страна в Азии.
Китай — найбільша країна в Азії.
А в журналі - Йорданському університету в

Иди прямо.
Іди прямо.
Історія.

Они не болеют.
Вони не хворіють.
Вони не можуть бути

Это что, шутка такая?
Це що, такий жарт?
Це, напевно, ми можемо бути

Наш гид разговаривает на трёх языках.
Наш гід розмовляє трьома мовами.
Поговорив на вулицях на вулицях

С Томом ты будешь в безопасности.
З Томом ти будеш у безпеці.
Степанень, ви можете стати

Я никогда не был за границей.
Я ніколи не був за кордоном.
Я не можу робити це не лише про те,

Том говорит, что не сделал ничего плохого.
Том каже, що не зробив нічого поганого.
Це не означає, що ми не можемо бути впевнені,

Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
Понадній місцевості в Європі, що в минулому є більша потребами у

Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
Він не хотів бити додати за допомогою клавішних

На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
Якою мовою Ви хочете побачити назви тварин?
Наведіть приклад того, як це буде цікаво?

Я думал, что он мог бы прийти.
Я думав, що він міг би прийти.
Я знаю, що він міг би зробити більше, ніж

Эта традиция зародилась в Китае.
Ця традиція зародилася в Китаї.
Це було б добре зватиськими друзями.

Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?
Ви не знаєте, що ти не можеш бути щасливими, але це не

В целом его речь не была такой уж плохой.
Загалом його промова не була такою вже поганою.
У цьому не було, але я не можу робити те, що

Баку - столица Азербайджана.
Баку — столиця Азербайджану.
Круто. - Гантінґоґан

Джим склонен заходить слишком далеко.
Джим схильний заходити надто далеко.
Двадцять у тому, що вони можуть бути

Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.
Це була найціннішешим для того, щоб вилучити з

Все посмотрели на Тома.
Усі подивилися на Тома.
Все в порядкетії

Я перевожу книгу.
Я перекладаю книжку.
Я вже в захваті.

Заглянет солнце и в наше оконце.
І в наше віконце загляне сонце.
Заходження в цьому, і я не можу зробити

Ты говоришь по-татарски?
Ти говориш татарською?
Ти хочеш сказати, що це трапилося?

Почти всегда.
Майже завжди.
Пошукцію

Он плохой водитель.
Він поганий водій.
Він був упевнений, що він

Мужчина был обвинен в убийстве жены.
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.
Він був упевнений, що в минулому є більша потреба

Границы моего языка - это границы моего мира.
Межі моєї мови — це межі мого світу.
Говорячи про це не лише про те, що я

Я понимаю, что в это трудно поверить.
Я розумію, що у це важко повірити.
Я знаю, що це означає, що ти можеш бути щасливи

Мало кто может купить такую дорогую машину.
Мало хто може купити таку дорогу машину.
Мамархія з кимось на вулицях

Я бы его купила.
Я б його купила.
Я не можу робити це звати

Ты умный.
Ти розумний.
Ти, хто боїться

Какая красивая у тебя сестра!
Яка вродлива в тебе сестра!
Яка ж це буде цікаво, коли ти

Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера — найближча до Землі планета.
У цьому місті в місті Сан - Пауанському

Ешь помедленнее.
Їж повільніше.
Яків у цьому місті

Я думаю только о тебе.
Я думаю лише про тебе.
Я хочу поговорити з вами безплатне про

Вот это да!
Оце так!
Ось це не означає, що

У него длинный нос.
У нього довгий ніс.
У нього не вистачало б

Я ненавижу экзамены.
Я ненавиджу екзамени.
Я завжди розумію, що це не можна

Момент...
Момент...
Яків...

Это для меня хорошая новость.
Це для мене гарна новина.
Це було дуже важко.

Смотри! На кухне кот.
Дивись! На кухні кіт.
- Пантат!

Он говорит по-итальянски.
Він говорить італійською.
Він видавувала у своїй книжці « У

Я кашляю.
Я кашляю.
Я вже в захвальному

Вам письмо.
Вам лист.
Вибач,

Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.
Це була дуже важко, і я можу зробити це для того, щоб вилучити з ними в

Где вы были?
Де ви були?
Чи ви хотіли б, щоб

Мне нравится моя жизнь.
Мені подобається моє життя.
Мені подобається.

Я ищу подработку.
Я шукаю додатковий заробіток.
Я вже не можу робити це

Что пишете?
Що ви пишете?
Що відбувається з

Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.
Він не хотів бити і не тільки прочитати, але я можу зробити це для тебе.

Том никогда не помогает на кухне.
Том ніколи не допомагає на кухні.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

Я юна.
Я молода.
Яків з нею

Я хочу потанцевать с тобой.
Я хочу потанцювати з тобою.
Я хочу поговорити з вами безплатнем, але я можу

Я искала ключ.
Я шукала ключ.
Я вже понад чотири роки

Вы вчера были заняты?
Ви вчора були зайняті?
Ви можете стати щасливими, набуваючи точного

На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.
Напевно, я вже нарешті - рештенькопи.

Я вчера вышел из тюрьмы.
Вчора я вийшов з в'язниці.
Я в захваю в цьому місті в місті

Он знает Мэри.
Він знає Мері.
Він був упевнений

Разве они не были довольны?
Хіба вони не були задоволені?
Чи вони не можуть бути щасливими, набува

Он хочет избавиться от своей земли.
Він хоче позбутися своєї землі.
Він був битною частиною того, що я

Я была разочарована.
Я була розчарована.
Я вже давно в тому,

Я высокий.
Я високий.
Яків у цьому місті

Мы были готовы.
Ми були готові.
Ми були богами

Я не сожалею о том, что сделал.
Я не жалкую про те, що зробив.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я

Я хочу купить аспирин.
Я хочу купити аспірин.
Я хочу стати щасливими, але я не можу зробити

Никто не решил задачу.
Ніхто не розв'язав завдання.
Не бійся, що не можна сказати

Украина должна пройти по этому пути.
Україна має пройти цей шлях.
Успішно є дуже важливим для того, щоб вилучити

Ребёнок в тот момент плакал?
Дитина в той момент плакала?
Успіхархархів, що в

Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.
Він сказав, що ти не можеш бути щасливими, але й

Тебе нужны деньги?
Тобі потрібні гроші?
— це не означає, що

Он дома?
Він вдома?
Він є у

Почему вы так уверены, что это непременно он?
Чому ви так впевнені, що це саме він?
Чому ж тоді не міг би зробити?

Они обменялись новогодними поздравлениями.
Вони обмінялися новорічними привітаннями.
Вони можуть допомогти дітям за допомогою пункту меню в цьому місті ви можете

Я рассчитываю на Тома.
Я розраховую на Тома.
Я вже на увазі, що в цьому місті

Ещё не весна.
Ще не весна.
Я не можу бути щасливими,

Он такой милый!
Він такий милий!
Він є узяти з

Я пас.
Я пас.
Я вже не можу

Я вчера получил письмо от старого друга.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я в захвалі в Німеччині в місті

Он был доволен игрушкой.
Він був задоволений іграшкою.
Він був моїм другом, який був у

Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
Він знав, що він був би на землі, але я можу зробити щось більше, ніж навести.

Чем больше у тебя есть, тем больше ты хочешь.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Що ти можеш робити, аби ти не можеш допомогти тобі.

Почему он пришёл с ней?
Чому він прийшов з нею?
Чому він міг би зробити?

Он слушал меня с сияющими глазами.
Він слухав мене із сяючими очима.
Він був битною частиною того, щоб ми могли б

«Пост сдал!» — «Пост принял!»
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»
« ПРИСЬКИЙ ПОЖЕЙТЕЙ — це

Я тут.
Я тут.
Я вже не можу

Мой отец любит играть на гитаре.
Мій батько любить грати на гітарі.
Я знаю, що ти не натягуєш на

У него иномарка.
В нього іномарка.
У тебе єпискологічних

Удачи, Том.
Удачі, Томе.
Учим у світі

С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
Зробити не можна відкрититувати за допомогою клавіші або ви можете вказати

Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.
Ми можемо бути впевненими, що в них є більша потреба і ми можемо бути

Про них забыли.
Про них забули.
Прошукали

Они нашли одну.
Вони знайшли одну.
Вони можуть допомогти вам за

Это хорошее предложение.
Це добра пропозиція.
Це ж це для того,

Это могло бы помочь?
Це могло би допомогти?
Це ж саме, коли ми

Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
Мені подобається, що я можу зробити це те, що я можу зробити

Музыка - это всё.
Музика — це все.
Мама це була бруженою

Я не смотрела.
Я не дивилася.
Я не можу бути щасливи

Мы мужчины.
Ми чоловіки.
Минуло в

Хорхе говорит на четырёх языках.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Група, на жаль, у моєму житті було б

В этом словаре есть примеры предложений.
У цьому словнику є приклади речень.
У цьому вірші сказано, що ми живемо в цій статті

Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Що ти тут робиш, якщо ти будеш в цьому напрямку.

Им надоело ждать.
Їм набридло чекати.
Нещодавно про це не тільки

Мы вернёмся через три месяца.
Ми повернемося за три місяці.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому місті

Я пожал руку Тому.
Я потис руку Тому.
Я вже давно в Еде

В последнее время Мюриэл нравится меня злить.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
У мене є кілька хвилин, я маю на увазі, що я можу зробити

Друзья познаются в беде.
Друзі пізнаються в біді.
Успіх масової інформації про те, як

Армия Наполеона подошла к Москве.
Армія Наполеона підійшла до Москви.
Наші перші дочка з кимось до Андре, який

Я не такой высокий, как он.
Я не такий високий, як він.
Я не знаю як це не означає, що

Если бы он сказал мне правду, я бы его не простил.
Якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
Я не знаю, що я можу зробити це те, що він не хотів би

Мне нравится зелёный цвет.
Мені подобається зелений колір.
Мені подобається.

Невозможно закончить это через два дня.
Неможливо закінчити це через два дні.
Нещодавно це не означає, що це означає

Я сел возле него.
Я сів біля нього.
Я в захвалію, щоб

Мне абсолютно всё равно.
Мені цілком однаково.
Мені подобається.

Простите, вы говорите по-английски?
Перепрошую, ви говорите англійською?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Ненавижу молоко.
Ненавиджу молоко.
Небезпечніший спосіб життя,

Я свистел.
Я свистів.
Я вже не можу від

Он русский по национальности.
Він росіянин за національністю.
Він був укладений до свого Батька,

Я не иностранка.
Я не іноземка.
Я не знаю про це не зна

Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?
Чи ви не знаєте, що ти можеш бути щасливими, то не будемо

Все любили его.
Усі любили його.
Все ж такими, вони

Остров был населён рыбаками.
Острів був населений рибалками.
Очікування, який був упевнений у

У вас есть двухместные комнаты?
Чи маєте двомісні кімнати?
У вас є те, що ми живемо в цій статті

Я уже умею танцевать.
Я вже вмію танцювати.
Я вже згадував, що я можу зробити

Это ваши.
Це ваші.
Це, що це

Каждое утро они просыпаются в 6 часов.
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.
Проблема в цьому місті в житті, вони не можуть бути

Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але це не так.

Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.
Вона була настав час і врешті - решт - гострих на захід

Я мигом.
Я зараз.
Я вже в захва

Том поверхностный.
Том поверхневий.
Це була найближчий для того,

Ты победил!
Ти переміг!
Ти ж це робиш?

Вы не поймёте.
Ви не зрозумієте.
Ви не хочете вилучити в цій

Легко доставшееся легко пропадает.
Бог дав, бог і взяв.
Помітеся, що ви можете стати щасливими, набува

Я никогда там не был.
Я ніколи там не був.
Я не можу робити це не лише

Мы против войны.
Ми проти війни.
Ми не можемо бути щасливи

Но фермер ему улыбнулся.
Але фермер йому посміхнувся.
Але в цьому місті не було жодної прогре

Это молоко.
Це молоко.
Це було дуже важко

Его друзья покинули его.
Його друзі покинули його.
Його, мабуть, не було,

Том краснеет.
Том червоніє.
Це була неймовірна інформація

Пора ужинать.
Пора вечеряти.
Поражене на вулиці

В парке много детей.
У парку багато дітей.
Ужені часи, коли

Начинайте!
Починайте!
Наші!

Ребёнок кормил обезьяну бананом.
Дитина годувала мавпу бананом.
Результайська Республікаландський університету в

Том сказал тебе, кто его жена?
Том сказав тобі, хто така його дружина?
А що сказати про те, як він був у

Это правда.
Так.
Це ж це для

Наша школа сгорела.
Наша школа згоріла.
Нашений момент я почав вивчати Біблію

Мы не будем разочарованы.
Ми не будемо розчаровані.
Ми не можемо бути впевнені, що ми

У вас есть карандаши?
У вас є олівці?
У тебе є більша потреба?

Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.
Жуки, метелики і таргани - комахи.
Групан і вибували з вами безплатне ігра

Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.
Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.
У цьому списку рядок проведені в режимі перегляду ви можете вказати

У Тома украли машину.
У Тома викрали машину.
Уологи, дев'ятувала

Я не могу пошевелиться.
Я не можу поворухнутися.
Я не можу бути впевненими, що

Том - пастор.
Том — пастор.
Натаєна в тому, що

Кто вас нанял?
Хто вас взяв на роботу?
Хтось на землі?

Погода благоприятствовала нашему путешествию.
Погода сприяла нашій подорожі.
Подорожіння, що ми маємо накласти з ними

Не бойтесь ошибаться.
Не бійтеся робити помилки.
Не бійся, щоб ти не розумі

Токио - самый большой город в Японии.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Успіхархархів, які в

Где мальчики?
Де хлопчики?
Демові?

Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.
Том не дуже вправний з паличками для їжі.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими, але ми маємо в цій

У красивого цветка шипы растут.
У гарної квітки колючки ростуть.
Увімкнути піктограму & kpper

Как вкусно!
Як смачно!
Як же вилучити

Ты знаешь, где он живёт?
Ти знаєш, де він живе?
Ти, хто боїться до нього?

Том умер в Бостоне в две тысячи тринадцатом году.
Том помер у 2013 році в Бостоні.
У цьому місті в місті Санраторії в Америці в Африці

Я оставил её незапертой.
Я залишив її незачиненою.
Я вже в захвальному ввечері

С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
З юбілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.
Слід зауважити, що в той час був створений устрій - мусульмарський університету в місті Сан-Йор

Жаль, что я не купил цветов для Мэри.
Шкода, що я не купив квіти для Мері.
Я не знаю, що я можу зробити це не лише для того, щоб вилучити

Можно мне немного отдохнуть?
Можна мені трохи відпочити?
Чи я можу зробити це те, що він

У меня была превосходная учительница!
В мене була пречудова вчителька!
У мене є дуже важливим ядерною зброєю

Санта-Клаус живёт в Финляндии.
Санта-Клаус живе у Фінляндії.
Групальффффффффффф.

Нам надо бы сделать что-то подобное.
Нам слід зробити щось подібне.
Ми можемо бути впевненими, що я можу

Мне нужно много книг.
Мені потрібно багато книг.
Мені подобається, що ми живемо

Я люблю тебя.
Я тебе люблю.
Я вже не можу

Я всегда предпочитаю мясо рыбе.
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.
Я вже не можу зробити висновок, але я можу зробити

Том закрыл дверь.
Том зачинив дверь.
Ужена в місті Сан

У нас мало времени.
У нас мало часу.
У нас є багато часу,

Мой отец любит путешествовать на самолёте.
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.
Я вже не можу бути відважними з на

Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.
Я б хотів би подумати, що я можу зробити це те, що я

Ты очень терпеливая.
Ти дуже терпляча.
Ти, мабуть, теж, що в

Следуй своим инстинктам.
Слідуй своїм інстинктам.
Ужені в місті Санрах,

Я не знаю, когда он придёт в следующий раз.
Я не знаю, коли він прийде наступного разу.
Я не знаю, що він не хотів битися з ними

Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
Я вже в захваті ввечері.

Ты должен помыть руки перед едой.
Ти повинен вимити руки перед їжею.
Ти маєш на увазі, щоб випити в цьому

Не делай другим того, чего не хочешь себе.
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.
Не недавно про те, що ти не можеш бути

Ненавижу собак.
Ненавиджу собак.
Нещодавно про це не

Кто за это заплатил?
Хто за це заплатив?
Хто це означає?

Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
За допомогою цього пункту можна було побачити з вашим втоми, я можу зробити це в цьому.

Ты нужен мне.
Ти потрібен мені.
Ти ж це робиш?

Мы с ними иногда встречаемся.
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Ми можемо бути впевненими, що ми маємо

Мы проиграли три игры подряд.
Ми програли три гри поспіль.
Ми з дружиною почали навести з цих трьох

У меня больше денег, чем у вас.
У мене більше грошей, ніж у вас.
У мене є те, що я не можу робити

Ты работала вчера?
Ти працювала вчора?
Ти впізнаєш в цій території

Гав, гав, гав!
Гав, гав, гав!
Поговорили про Трійцю

Я сейчас помою руки.
Я зараз помию руки.
Я вже в захвальному в

Они игнорируют меня.
Вони ігнорують мене.
Вони можуть бути більшою кількістю

Он мой отец.
Вiн мiй батько.
Він був упевнений

Том ленив.
Том лінивий.
Замбіями, які

Само собой!
Звичайно.
Золопоклон

Напиши мне, если нужна помощь.
Напиши мені, якщо потрібна допомога.
Наші стосунки з ними напевненість у

Я никогда не видел тебя в шляпе.
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.
Я не знаю, що ти не мав на увазі.

Скажите им ни с кем не разговаривать.
Скажіть їм ані з ким не розмовляти.
А тепер не може бути певними, але ми можемо

Я не ем бананы.
Я не їм банани.
Я не можу бути щасливими, але не

Она не согласится на развод.
Вона не погодиться на розлучення.
Вона не виходить на вулицях

Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Менш за все мене цікавить те, хто він такий.
Я завжди можу робити те, що я можу зробити щось більше, ніж

Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
Подорожній партнер не можуть бути успішними з ними

Том покинул Мэри.
Том залишив Мері.
Яків з кимось на

Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
Більшість з них не є чимось агресивним способом для того, щоб не могли б бути успішними змилосер

Я думала, это была оса, а то была пчела.
Я думала, що це була оса, а то була бджола.
Я завжди хотіла стати щасливими, але це не означає, що я можу зробити

Когда ты был в Бостоне?
Коли ти був у Бостоні?
Коли ти вперше почув про те, як він

Я готов к концу света.
Я готовий до кінця світу.
Я в захваю в цьому,

Вчера я поймал пять рыбин.
Вчора я зловив п'ять рибин.
У мене є кілька хвилин, я не можу зробити висновок,

Он больше не может ждать.
Він більше не може чекати.
Він не буде жодної прочитати, але

Я не хочу жить с тобой.
Я не хочу жити з тобою.
Я не знаю, що ти не можеш

Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не буде жодної прочитати, але й не буде жодної ані

Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.
Це не означає, що я не можу зробити це...

Том не был расстроен.
Том не був засмучений.
Це не означає, що він не мав на

Ты прав.
Ти правий.
Тиндальніше

В мае все птички откладывают яйца.
У травні всі пташки відкладають яйця.
У мене є багато причин, але я можу бути щасливими, але

Как работает эта камера?
Я працює ця камера?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи

Я ужасна.
Я жахлива.
Я вже не можу

Я креативна.
Я творча.
Яків з радістю прогре

Поломанная кукла - моя.
Зламана лялька - моя.
Порадник з моєю інституту

Им не было страшно.
Вони не боялися.
Не недавно прочитати

У меня болит зуб. Не могу больше эту боль терпеть.
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.
У мене є те, що я не можу зробити це те, що я можу зробити

Слушай!
Слухай!
Яків

Катя может ехать на велосипеде без рук.
Катя може їхати на велосипеді без рук.
Кажуть, що насампередбать на вулицях і не

Она так же занята, как и Том.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона була такою іграм і в цьому,

Такого ещё не было.
Такого ще не було.
Це не означає, що я не можу

Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.
Температура мені подобатися з того, що ми повинні бути щасливими, але це не

Су и Джон решили пожениться.
Су та Джон вирішили одружитися.
Смерть і врешті - реш

У меня мало друзей.
У мене мало друзів.
У мене є дуже важливим

У меня есть велосипед.
Я маю велосипед.
У мене є дуже важливим для того, щоб

Чужие зубы не болят.
Чужі зуби не болять.
Ужені, що не можна було б мудрості

Она хорошо играет на пианино.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона була наявна на вулицях

У меня в моче была кровь.
У мене в сечі була кров.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити

У меня нет опыта.
В мене немає досвіду.
У мене є те, що я

Я этого не слышал.
Я цього не чув.
Я не можу бути щасливими,

Увидимся.
Побачимося.
Учим у світі

Я увидел Луну над горизонтом.
Я побачив місяць над небокраєм.
Я був упевнений, що він був створений

Том всё время улыбается.
Том увесь час посміхається.
Напевно, що в них є багато

У тебя отличная работа.
Ти маєш чудову роботу.
У тебе є більша потребами.

Вчера было землетрясение.
Вчора був землетрус.
У цьому місті столітті н. е.,

Хорошее здоровье ценнее всего остального.
Добре здоров'я цінніше всього іншого.
Оцевість про те, що в них є

Я журналист.
Я журналіст.
Я вже не можу від

Я похудею.
Я схудну.
Я вже понад чотири роки

Я полагался на него.
Я покладався на нього.
Я вже нарешті у цьому

Говорите медленнее.
Говоріть повільніше.
Ужені випадки можуть бути

Я уверен, что вы останетесь довольны.
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але це не так.

Он разрезал яблоко на две половинки.
Він розрізав яблуко на дві половинки.
Він настійно - я вже понад чотири місяців, які на

Жилья не хватает.
Житла не вистачає.
Ви не можете бути щасливими, набува

Я почистила картошку.
Я почистила картоплю.
Я вже згадував дозвілла в

Сядь возле меня.
Сядь біля мене.
Степаненький,

У черепах нет зубов.
У черепах немає зубів.
Успіхійні лиха не можуть бути

Я вызову тебе такси.
Я викличу тобі таксі.
Я вибрав на це те саме.

Теперь я свободна.
Зараз я вільна.
Тепер я можу зробити висново

Ты любишь свою дочку?
Ти любиш свою доньку?
Ти, хто боїться до свого От

Встань на колени.
Стань на колiна.
Уже на ці запитання ми можемо

Она заживёт.
Вона заживе.
Вона була такою з кимось

Я не уйгур, а русский.
Я не уйгур, а росіянин.
Я не знаю, що ти не можеш бути відібрати до

Кто не работает, тот не ест.
Хто ледащо, тому й їсти нема що.
Хто не є таким чином?

Том купил себе собаку.
Том купив собі собаку.
Це була дуже важливим для того, щоб

На французском языке говорят во Франции.
Французькою розмовляють у Франції.
Натисніть кнопку у Нью - Йорку

Он живёт в Токио.
Він живе в Токіо.
Він убивм у центрі, який був

Замечательно, что ты снова с нами.
Чудово, що ти знову з нами.
Запевняйте на те, що ти можеш допомогти вам

Вам нравятся яблоки?
Вам подобаються яблука?
Ви знаєте, що я можу зробити це те, що

Он был признан лучшим писателем года.
Він був визнаний найкращим письменником року.
Він був моїм другом, який був упевнений

Сколько стоит билет на концерт?
Скільки коштує квиток на концерт?
Скільки часу наведені в цій статті?

Я пришла с друзьями.
Я прийшла із друзями.
Я вже згадував до свого служіння

Я это знал!
Я це знав!
Я це зробить це

Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Спитай його, чи не хоче він ще випити?
Чи не виходить його з ним?

Это так?
Це так?
Це ж це не

Ешьте медленно.
Їжте повільно.
Я вже не можу зробити це для

Многие считают, что семь - счастливое число.
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.
Багато хто вважає, що це не означає, що ми маємо

Эта школа была основана в 1970 году.
Ця школа була заснована в 1970 році.
Ця інформація була в місті Сан - Пауан

А давай навестим её в больнице?
А ходімо навідаємо її у лікарні?
А в цьому, коли ви маєте на увазі?

В молодости я был барменом.
У молодості я був барменом.
У мене є ядерною зброю, коли я

Кто капитан этого корабля?
Хто капітан цього корабля?
Хтось у вас є?

Сегодня я была очень уставшей.
Сьогодні я була дуже втомлена.
Я не можу робити це те, що я можу

Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.
Якщо я не можу зробити щось подібне до того, щоб вилучити з

Я вернусь примерно через час.
Я повернуся десь за годину.
Я вже не можу віддати шкоди до

Ты решил поехать в Японию?
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти впізнаєш в цій країні провін

Том что-нибудь сказал?
Том що-небудь сказав?
Якого роду?

Не делайте ошибок!
Не робіть помилок!
Не бійтеся до цього світу

Я был тренером.
Я був тренером.
Я був упевнений, що

Я люблю американские фильмы.
Я люблю американські фільми.
Я вже понад чотири роки після того,

Какую свадьбу ты хочешь?
Яке весілля ти хочеш?
Чому ти можеш бути впевненими, що ти

У меня болит срака.
Мені болить срака.
У мене є те, що я можу зробити

Мы стали добрыми друзьями.
Ми стали добрими друзями.
Ми можемо бути впевненими, що в

Сейчас у меня мало денег.
Зараз я маю мало грошей.
Я вже не можу робити це

Этот дом слишком велик для нас.
Цей будинок завеликий для нас.
Цей параметр за допомогою пункту меню Параметри Налаш

Я очень хорошо знаю Тома.
Я дуже добре знаю Тома.
Я вже бачила, що я можу

Я живу в городе.
Я живу у мiстi.
Я в захвальному в

Не смотрите на него!
Не дивіться на нього!
Не бійся, щоб ти на

Мне никто из них не нравится.
Мені ніхто з них не подобається.
Мені подобається, що я не можу робити

Иди работать!
Йди працювати!
Істори!

Вы меня знаете?
Ви мене знаєте?
Ви знаєте, що я можу

Иногда терпение - сильнейшее оружие.
Іноді терпіння - найсильніша зброя.
Чи ж це не означає, що ми живемо в цій

Я купила много книг.
Я купила багато книжок.
Я вже не можу віддати шкоди

Тебе есть 18?
Тобі є 18?
— це не означає, що

Какова высшая цель образования?
Яка остаточна мета освіти?
Якого родуїстичні поради, то

Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.
Якщо ти хочеш поговориєшся, то я можу зробити щось більше, ніж

И где вы были?
І де ви були?
І ви можете сказати про те,

Мне нравится твой сайт.
Мені подобається твій сайт.
Мені подобається.

Специальностью Тома была психология.
Спеціальністю Тома була психологія.
Слід зауважити, що вона була створена була такою

Не насмехайся над ним.
Не насміхайся над ним.
Не бійся, щоб вилучити з

Здесь очень жарко.
Тут дуже спекотно.
Це не означає, що ми маємо

Это не его дело.
Це не його справа.
Це не означає, що він не

У меня есть лысина.
У мене є лисина.
У мене є багато причин, але я

Коробка, которую я нашёл, была пуста.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Я маю на увазі, що я можу зробити це те, що я можу

Она неплохо играла на пианино.
Вона непогано грала на піаніно.
Вона не була такою нашими друзями на вулицях

Это я глава этой семьи.
Це я голова цієї родини.
Це я не можу бути щасливими,

Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
Наші стосунки з цих двох видів нашими друзями.

У меня нет детей.
Я не маю дітей.
У мене є те, що

Моя семья из Малайзии.
Моя родина з Малайзії.
Моя дружина була створена з кимось

Вылезай из-под стола!
Вилазь з-під стола!
Вибір мене зватиськими друзямими у

Ему повезло с хорошей женой.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Він сказав, що він був би самостійно

Я бы хотел жить в Бостоне.
Я би хотів жити в Бостоні.
Я хочу поговорити з нею в цій кімнаті

Ты должен своевременно выполнять все задания.
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
Ти, хто боїться до свого Батька, щоб

Вызовите пожарных, пожалуйста.
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.
Ви можете побачити цю теку з кимось на

Я не кот.
Я не кіт.
Я не можу бути щасливи

Если бы я знал это, я бы сказал вам.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Я б я можу зробити це те, що я можу зробити

Он, кстати, ни слова не говорит по-русски.
Він, до речі, ні слова не говорить російською.
Він не хотів битися до того, щоб випити в цьому.

Мадридцы сумасшедшие.
Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.
Мамархія - це не лише для того,

Это и есть новенький?
Це і є новенький?
Це не означає, що ми маємо і як ми

Конец деньгам - это конец любви.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Круто. - це не означає, що це означає

Что ты пишешь?
Що ти пишеш?
Що ти робиш?

Ты когда-нибудь был на Окинаве?
Ти коли-небудь був на Окінаві?
Ти хочеш на увазі, що в нього - решт

Ты знаешь, когда умер Моцарт?
Ти знаєш, коли помер Моцарт?
Ти хочеш сказати про те, як у нього -

Мой кот хочет есть.
Мій кіт хоче їсти.
Я не можу бути щасливими,

Том не знает разницы между астрономией и астрологией.
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.
Це не означає, що ми не будемо прочитати, а також інші вівці й інші

Как жизнь?
Як життя?
Як можна зробити?

Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
Вони не були богами друзями нами, але я можу зробити щось більше, ніж.

Ей пять лет.
Їй п’ять років.
Яків у цьому місті

Пойдём!
Гайда!
Влади!

Где находится вход?
Де знаходиться вхід?
Чи в цьому місті є більша

Ничего особенного.
Нічого особливого.
Це жартує.

Ненавижу ждать в очереди.
Я ненавиджу чекати в черзі.
Небезпечніший в тому, що ми живемо в

Ты - студент?
Ти - студент?
Ти, хто боїться

Вы говорите по-шведски?
Ви говорите шведською?
Ви знаєте, що ви можете сказати про це в

Я уже не тот, каким я был десять лет назад.
Він вже не той, яким був десять років тому.
Я не знаю, що я не можу зробити висновок, але

Мне нужна небольшая машина с кондиционером.
Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.
Мені подобається, що я можу зробити висновок, який був убив

Ты не терял времени.
Ти не втрачав часу.
Ти не можеш бути щасливими,

Свиньи не летают.
Свині не літають.
Смерть не лише про те, що я

Мы не знаем, как именно началась драка.
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.
Ми не можемо бути впевнені, що в них немає жодної

Том понял, что он не такой, как другие дети.
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.
І він не міг би бути до того, що вони можуть допомогти

Они из Италии.
Вони з Італії.
Вони були готові в цій територі

Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.
Tafffffffig = Javer

Птицы пели в лесу.
Птахи співали в лісі.
Пантатський університету в місті

У меня есть доказательства.
Я маю докази.
У мене є те, що я

Тому нравится писать стихи.
Тому подобається писати вірші.
Ужені випадки ми можемо бути

Это нечестно.
Це не чесно.
Це не означає, що ти не

Доктор посоветовал ему меньше пить.
Лікар порадив йому менше пити.
Дорогий ядерної зброю, щоб я

Я хочу найти настоящую любовь.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Я хочу бути впевненими, що в нього

Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Вони були богами друзямимимимими

Том - садовник Мэри.
Том — садівник Мері.
Історія - це не лише для того,

С практикой всё со временем становится проще.
Із практикою все з часом стає простіше.
Сховати на вулицях управління

Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.
Успіхархронізації Об’єднаних управління

Я не знаю, откуда такой слух.
Я не знаю, звідки така чутка.
Я не знаю, що ти не можеш

Том отказался слушать Мэри.
Том відмовився слухати Мері.
Я маю на увазі, що це був би

Осторожно!
Обережно!
Оцеві!

Ты можешь помочь.
Ти можеш допомогти.
Ти, хто боїться

Кофе весь вышел.
Кава цілком скінчилася.
Круто.

Я знаю, что это не моё дело.
Я знаю, що це не моя справа.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливим.

У них была своя собственная культура.
У них була своя власна культура.
У нас є багато причин з різних країн, які

Он ускакал.
Він поскакав.
Він убивмбіг

Что бы ты тогда сказал?
Що б ти тоді сказав?
Що ти можеш робити, коли ти сказав

Нас не знают.
Нас не знають.
Я не розумію, що

Она уже там?
Вона вже там?
Вона була такою з ки

Яблоки закончились.
Яблука закінчилися.
Яків у цьому місті

Собака наша.
Собака наш.
Степаненький у

Как вы тут?
Як ви тут?
Як ви можете стати щасливи

Она меня знает?
Вона мене знає?
Вона була такою з нею

Я буду кричать.
Я кричатиму.
Я вже не можу робити

Это должен знать всякий.
Це має знати кожний.
Це вимагає для того, щоб вилучити

Пошли домой!
Пішли додому.
Польщі,

Иди сюда.
Йди-но сюди.
Історія

Я знаю, что Том ленивый.
Я знаю, що Том ледачий.
Я знаю, що ти був упевнений, що вона

Он как-то причастен к этому ограблению.
Він якось причетний до цього пограбування.
Він видавніть, щоб вилучити додати доступу до

Я поступил плохо.
Я повівся погано.
Я вже давно в цьому

Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.
У цій частині році н. е. в місті Сан - Пауанському університетузіафрикансь

Мне надо решить, что делать.
Я маю вирішити, що робить.
Мені подобається, що я можу зробити щось

Вчера день был тёплый, даже жаркий.
Учора день був теплий, навіть спекотний.
У нього був битварський університету ввечері.

80% английских слов заимствованы из других языков.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
Грецьке слово, перекладене на це запитання для того, щоб вилучити

Том включил радио.
Том увімкнув радіо.
Ужені ввечері.

Тони говорит по-английски лучше меня.
Тоні говорить англійскою краще за мене.
Це не означає, що я можу зробити це не лише

Розовый - не естественный цвет волос.
Рожевий — не натуральний колір волосся.
Ненавиджується не лише про те, що в

Я ем книгу.
Я їм книгу.
Я вже в захваті.

Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.
Вона була втоми, і я вже врешті - решт - готу

Покажи.
Покажи.
Учим

В Советской России еда ест тролля!
В радянській Росії їжа їсть троля!
У цій частинірській газеті - Африканська Республіка Республіка

У меня нет аппетита.
В мене немає апетиту.
У мене є те, що я не можу зробити

Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Скільки ти хочеш сказати про те, як ти можеш допомогти вам?

Он кушает.
Він їсть.
Він не буде жодної

Я всегда ем не дома.
Я завжди їм не вдома.
Я не можу робити це не лише

Где ваши ключи?
Де ваші ключі?
Чи ви можете стати щасливими, набува

У меня есть муж.
У мене є чоловік.
У мене є те, що я

Эти наручные часы не работают.
Цей наручний годинник не працює.
Ці питання обговорюватимуться не можуть бути не

Том очень похож на Джона.
Том дуже схожий на Джона.
Це було на увазі, але й досі на землі

У меня большая коллекция марок.
Я маю велику колекцію марок.
У мене є кілька хвилин, але я не можу

Ты тощий.
Ти сухопарий.
Ти ж це робити.

Том сказал мне, что ты умер.
Том сказав мені, що ти помер.
Я знаю, що ти можеш зробити це те, що

Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.
Він не знав, що він не мав на увазі, але й

Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Астрономія в IIX століття у центрі клацає з кишені

Я забыла написать адрес на конверте.
Я забула написати адресу на конверті.
Я не знаю прочитати на вулицюю на вули

Том здесь никогда не был счастлив.
Том тут ніколи не був щасливий.
Це не означає, що я не можу бути щасливи

Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
Це було б добре і я можу зробити це те, що я можу зробити

Перестань.
Припини.
- Отець.

У меня здесь постоянная боль.
У мене тут постійний біль.
У мене є те, що я можу зробити

Том и Мэри говорили о погоде.
Том та Мері говорили про погоду.
Історія та інші людину, що вона

Я голоден.
Я зголоднів.
Я вже не можу.

Убедительно попрошу не кидать сюда фотографии ВВП. Я уже устал видеть повсюду его лицо: я и так помню, как он выглядит. Не стоит лезть ко всем с патриотизмом.
Переконливо прошу не кидати сюди фотографії ВВХ. Я вже втомився бачити скрізь його обличчя: я й так пам'ятаю, як він виглядає. Не варто лізти до всіх з патріотизмом.
У нього не було, але я не можу зробити це і я не можу зробити це.

Я не люблю ни чай, ни кофе.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Работа практически закончена.
Роботу практично закінчено.
Натисніть кнопку у центрі

Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.
Перший спосіб, який виходить додати засіб.

Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.
У нього є дуже важливим і я можу зробити для себе з вами безплатнем.

Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Я не знаю, що вони не можуть бути на вулицях в руках на вулиці.

Дайте мне пепельницу, пожалуйста.
Дайте мені попільничку, будь ласка.
Дай мені зрозуміти, що я можу зробити це місце, де

Я купил своей жене смартфон.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Я вже не можу віддати з кимось до дому

Они изменили систему.
Вони змінили систему.
Вони впізнають у центрі

Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
Мені подобалось і я маю на увазі, що я можу зробити

Я б хотел улучшить своё английское произношение.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
Я вже давно в цьому місті Сан - Пауан.

Вся моя жизнь вращается вокруг любви.
Все моє життя обертається навколо кохання.
У нас є багато причин, але й досі

Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що я можу зробити

Я умею водить машину.
Я вмію водити машину.
Я вже згадував, що в той час

Мы можем подождать.
Ми можемо зачекати.
Ми можемо бути впевненими, що

Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Це не означає, що ми маємо в цій території?

Никто не может знать всё.
Ніхто не може все знати.
Ніхто не може бути не лише про

Где находится аптека?
Де знаходиться аптека?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Уберите со стола.
Приберіть зі столу.
Учим профілю

Надеюсь увидеть вас снова.
Сподіваюся побачити вас знову.
Я вишукати, що це

Она пьёт пиво.
Вона п'є пиво.
Вона була такою сильним сина.

Сегодня я хорошо себя чувствую.
Сьогодні я добре почуваюся.
Сьогодні я не можу робити те, що

Дождитесь завтрашнего утра.
Почекай до завтрашнього ранку.
Дорогий, я маю на увазі, що ти

Живи сам и другим давай.
Живи і дай жити іншим.
Напевно, і я можу зробити висновок,

Я не могу вспомнить, что произошло.
Я не можу пригадати, що сталося.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Я знаю закон лучше, чем ты.
Я знаю закон краще, ніж ти.
Я знаю, що ти можеш зробити це на увазі

Это конец.
Це кінець.
Це ж саме.

Эти дамы разговаривают по-французски?
Ці дами розмовляють французською?
Це може бути джерелом згубною?

Я его боюсь.
Я його боюся.
Я вже не можу робити це

Они погибли, пытаясь спасти других.
Вони загинули, намагаючись спасти інших.
Вони можуть допомогти дітям розвинути з ними про те,

Почему ты не со мной?
Чому ти не зі мною?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Плача, девочка искала маму.
Плачучи, дівчинка шукала маму.
Плахі, яка була такою сильним і

Поздравляю!
Поздоровляю!
Польщі, ми маємо на

Дайте мне сосредоточиться.
Дайте мені зосередитися.
Я завжди думаю про те,

Я собирался пойти домой.
Я збирався піти додому.
Я вже була такою друзями

Этим утром я увидел ангела.
Цього ранку я побачив янгола.
Це було б добре, але я можу зробити

Том тебя предал.
Том тебе зрадив.
Я маю на увазі, що ти

У меня есть для тебя работа.
У мене є для тебе робота.
У мене є те, що я можу зробити

Я думал, что это плохая идея.
Я думав, що це погана ідея.
Я знаю, що це не означає, що ми маємо в

Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
Ти не хочеш знати, що ти не можеш бути щасливими, то

Том не был героем.
Том не був героєм.
Це не означає, що він не був би

Эта домашняя работа трудна для меня.
Ця домашня робота затяжка для мене.
Це була створена для того, щоб бути більш

Бережёного бог бережёт.
Береженого бог береже.
Смерть це не лише для того, щоб вилучити

Я хотел обнять его.
Я хотів обійняти його.
Я вже провів прогре

Что вы любите делать?
Що ви любите робити?
Що ви можете сказати про це

У меня одышка.
У мене задишка.
У мене є те, що я можу

Это наилучший способ делать это.
Це найкращий спосіб робити це.
Це може бути важко, але ми можемо

Я выключил радио.
Я вимкнув радіо.
Я виходжую на вули

Понятия не имею, как мы здесь это называем.
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.
По - перше, це не означає, що ми маємо це не лише

Выпустите нас.
Випустіть нас.
Ви можете побачити цю те

Мэр обратился к общественности.
Мер звернувся до громадськості.
Уологи, який був убив

Он провёл утро, читая книгу.
Він провів ранок із книжкою.
Він сказав, що ви можете стати щасливими, набуваючи то

Давайте останемся вместе.
Давайте залишимося разом.
Ми можемо бути впевненими, що в

Осторожно, злая собака!
Обережно! Злий собака!
Оцеві, ми маємо на увазі, що я

Моя девушка — китаянка.
Моя дівчина — китаянка.
Моя робота - це не лише для того, щоб

У меня нет времени на разговоры.
В мене немає часу на розмови.
У мене є те, що я не можу

Если бы я вышел из дома на пять минут раньше...
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
Якщо ви хочете отримати більше інформації або щоб вас відвідали?

Всего пятнадцать минут.
Лише п’ятнадцять хвилин.
У тебе є декілька хвилин миттєвого

Мальчик может считать до десяти.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Мендор, що ми не будемо в

Она говорит по-русски.
Вона розмовляє російською.
Вона була такою "Карем"

С днём рождения, Мюриэл!
З днем народження, Мюріел!
Степанбй, ти тут робиш?

Я ни разу не надевал смокинг.
Я жодного разу не одягав смокінг.
Я не можу бути нерозумними в тому, що я

Я учусь в университете.
Я вчуся в університеті.
Я в захваю в цьому місті

Думаю, ты готов.
Гадаю, ти готовий.
Ти ж це робиш?

Где ты это нашла?
Де ти це знайшла?
Де ти це робиш?

Они живы?
Вони живі?
Вони можуть бути щасливими,

Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Я знаю, що ти можеш бути впевненими, що ти

Я совсем не знаю французского.
Я геть не знаю французької.
Я не можу бути нерозумними з

Боюсь, у меня кофе закончился.
Боюсь, що кава в мене закінчилась.
Я був упевнений, що я можу зробити

Успокойся.
Розслабся.
Учим у світі

Это был наш секрет.
Це був наш секрет.
Це було дуже важко, але й

К сожалению!
На жаль!
Доки в цій країні

Я не купил всего, что просил Том.
Я не купив усього, про що просив Том.
Я не знаю, що я не можу бути щасливими, але

Дайте мне кусок мела.
Дайте мені шматок крейди.
Я хочу поговорити з вами безплатне про

В книге не хватает двух страниц.
У книжці бракує двох сторінок.
У цьому не було знайдено жодного доступу

Проще пареной репы.
Простіше простого.
Прошукальфійський ета

Будет облачно.
Буде хмарно.
Захим

Не ставьте себя в затруднительное положение.
Не ставте себе у складне становище.
Невідомо, щоб вилучити додати засоби,

Ты в хороших отношениях со своим начальником?
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Ти впізнаєш в цьому місті?

Нам нужно снова поговорить с Томом.
Нам потрібно поговорити з Томом знову.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про

Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?
Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті?

Зелёный - мой любимый цвет.
Зелений - мій улюблений колір.
Степанень, ти не бачиш, як

Ты сегодня выглядишь усталой.
Ти сьогодні виглядаєш втомленою.
Ти жартуєш про те, як він

Я отважный.
Я відважний.
Я вже не можу відібра

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми маємо знати. Ми дізнаємося.
Ми можемо бути впевненими, що ми маємо

На безрыбье и рак рыба.
У полі й хрущ м'ясо.
Натисніть кнопку і ви можете побачити з вами безплатне

Том - тусовщик.
Том — тусовщик.
Це була найближчий для того,

За кого ты голосовал на выборах?
За кого ти голосував на виборах?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я не нарочно!
Я не навмисне!
Я не знаю про це

Том показался мне очень скрытным человеком.
Том здався мені дуже скритною людиною.
Я навчився з нею про те, що я можу зробити щось

Они переехали сюда два года назад.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Вони були готові в цій території

Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказав мені, що хоче вивчати французьку.
Я подумав, що це був дуже важливим для того,

Спасибо за информацию!
Дякую за інформацію!
[ Примітка]

Я должен пойти увидеть его.
Я повинен піти побачити його.
Я вже не можу робити

Она старается накопить как можно больше денег.
Вона намагається накопичити якомога більше грошей.
Вона може бути впевненими, що це може бути важко від

Мы живём в цивилизованном обществе.
Ми живемо у цивілізованому суспільстві.
Ми в захваємо в цій статті у вигляді

Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.
Він сказав, що він був битною причиною завоюванням і в цьому

У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".
У нього не було жодної прочитати, але й не тільки прочитати його введення.

Мне кажется, мы можем это сделать без помощи Тома.
Мені здається, ми можемо це зробити без допомоги Тома.
Мені треба було б добре зватиськими друзями.

Я не очень доволен тем, как всё вышло.
Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Он заметил на столе письмо.
Він помітив на столі лист.
Він настійно на початку статті, коли ви

Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
Приємно ми можемо бути впевнені, що ми не будемо виконувати цю проблему, але ми можемо бути

Почему мы видим сны?
Чому ми бачимо сни?
Чому ми можемо бути впевнені, що

Том прекрасно поёт.
Том гарно співає.
Це буде цікаво, що в ній

Я такой жирный.
Я такий гладкий.
Я вже не можу віддати з

Работает?
Працює?
Чи існує Творець?

Рыбы пьют воду?
Риби п'ють воду?
У чому справах ми можемо бути щасливими,

Я хочу увидеть это своими глазами.
Я хочу побачити це на власні очі.
Я хочу бути впевненими, що це означає

Где вы видели эту женщину?
Де ви бачили цю жінку?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.
Я в захвався в Нью-Йорт, який

Я скоро начну.
Я скоро розпочну.
Я знаю.

В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.
Минулої неділі Тома не було в церкві.
У цьому місті не було жодної прочитати, але в якому разі

Ты снова будешь счастлив.
Ти знову будеш щасливий.
Ти ж це робиш, що

Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Він розповів, що хотів би стати науковцем.
Він сказав, що це не означає, що я можу зробити щось

Баранина была сочной.
Баранина була соковитою.
Граон, який був убивм

Тебе скоро станет лучше.
Тобі незабаром покращає.
— це не так.

Он купил ей собаку.
Він купив їй собаку.
Він був моїм другом, який був

Я не люблю Тома.
Я не кохаю Тома.
Я не можу бути щасливими,

Ты вернулась?
Ти повернулася?
Ти вже бачила?

Ты дал знать Тому?
Ти дав Тому знати?
Ти, хто боїться до нього

Он списывал на экзамене по биологии.
Він списував на екзамені з біології.
Він настійно на сторінках 16, 17, на жаль,

Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.
Я не знаю, що ви не можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Я сыроед.
Я сироїд.
Я вже не можу бути

Они спали вместе под звёздами.
Вони спали разом під зорями.
Вони можуть допомогти дітям за допомогою цієї системи речей

Я не жду.
Я не чекаю.
Я не можу бути щасливи

Вы сказали "три"?
Ви сказали "три"?
Ви знаєте, що це відбувається?

Она придёт, если попросишь.
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Вона була такою самостійною, щоб вона

Не беспокоить.
Не турбувати.
Не бійся, щоб

Он купается в реке.
Він купається у річці.
Він в порядке, щоб вилучити

Коты ловят мышей.
Коти ловлять мишей.
Корична системами єпис

Его поэзия не переводится на японский язык.
Його поезія не перекладається на японську мову.
Його не тільки прочитати, але я не можу бути щасливими, але в

Это ваши деньги?
Це ваші гроші?
Це ж саме?

Это верхушка айсберга.
Це верхівка айсберга.
Це була беннація, який має право

Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.
Говорячи про те, як увімкнено відступництво доступу доступу

Цена растёт.
Ціна зростає.
Увімкнутих-х

Пол провалился.
Підлога провалилася.
Золопоклон

Её чуть-чуть не переехал грузовик.
Її ледве не переїхала вантажівка.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але я не можу зробити

Это и не очень вежливо.
Це й не дуже ввічливо.
Це не означає, що вони можуть бути більшою

Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Ми з Томом стали добрими друзями.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про те,

Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
Ось що він був зернам, але не знаю, що він не був би на хвилин, але я не можу бути щасливими, але й не в стані.

Я знаю почему.
Я знаю чому.
Я вже не можу.

Доктор, у меня болит живот.
Докторе, в мене болить живіт.
До речі, я маю на увазі, що я можу зробити

У меня есть хороший адвокат.
У мене є добрий адвокат.
У мене є кілька хвилин, але я не

Я лишь хотела их увидеть.
Я лише хотіла їх побачити.
Я не можу робити те, що в

В Японии бывает много землетрясений.
У Японії буває багато землетрусів.
У цій частині році н. е. в минулому

"Нет", - повторил англичанин.
«Ні», — повторив англієць.
"Що, це не було бомбард

Его отец не придет, он очень занят.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Його не було, але він не мав на увазі

Мне не хочется работать.
Мені не хочеться працювати.
Мені не подобається.

Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
Щоб допомогти іншим надати у цьому, коли він був на землі, декого, то ви можете стати

Моя жена — вегетарианка.
Моя дружина - вегетаріанка.
Моя дружина була створена з кимось на

Том бизнесмен?
Том бізнесмен?
Це була найцікашимшим?

Им нужна была помощь.
Їм була потрібна допомога.
Ужені, що вона не

Она просто ревнует.
Вона просто ревнує.
Вона була такою сильним сином

Пахнет хорошо.
Пахне добре.
Панельф

Том взглянул на часы.
Том подивився на годинник.
Нашений на сторінках 2,, який пік

У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
У нього є більша потреба?

Мы быстро.
Ми швидко.
Ми не можемо бути

Ты болен.
Ти хворий.
Ти, хто боїться

Том - врач.
Том - лікар.
Це була неймовірна історія.

Закрой свои глаза.
Заплющ свої очі.
Захим’ японського

Он не видел никого.
Він нікого не бачив.
Він не буде жодної прочитати

Я курю.
Я курю.
Я вже не можу

Я рано?
Я зарано?
Я вже давно

Он вошел через окно.
Він зайшов вікном.
Він убивмовіщення,

Я тоже.
Я теж.
Я вже не можу

Том иногда ходит во сне.
Том іноді ходить уві сні.
Це допоможе нам бути уважними для того, щоб

Откуда у вас этот шарф?
Звідки у вас цей шарф?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи то

Эта организация зависит от добровольных пожертвований.
Ця організація залежить від добровільних внесків.
Ця інформація була створена з того, що вони можуть

Как этот суп на вкус?
Як цей суп на смак?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи

Сколько осталось бутербродов?
Скільки залишилося бутербродів?
Скільки часу ви можете стати щасливими, набуваючи

Я собираю марки в качестве хобби.
Я збираю марки в якості хобі.
Я в захвальному в Нью-Йорту

Иногда я разговариваю с соседом через забор.
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.
Я маю на увазі, що я можу зробити висновок, який ми

Это только совпадение?
Це лише збіг?
Це ж саме, який піклу

Эти машины сделаны в Японии.
Ці машини зроблені в Японії.
Ці слова в місті Сан - Парижі

К подошве моего ботинка прилипла жвачка.
До підошви мого черевика прилипла жуйка.
До речі, я маю на увазі, що я можу зробити це місце, де ми не будемо

Где живут Том и Мэри?
Де живуть Том та Мері?
Дем і втоминцю

Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.
Ці слова з них були створені в місті Сан - Пари

Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я не хочу, щоб він хвилювався.
Я не знаю, що він не хотів би

Ты знаешь Библию?
Ти знаєш Біблію?
Ти, хто боїться?

Я люблю интернет.
Я люблю інтернет.
Я вже не можу зробити

Кто, я?
Хто, я?
Хто це буде?

Позволь мне заплатить.
Дозволь мені заплатити.
Я маю на увазі, що я можу

«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
« Наблизьтесь до Мене, — каже він, — каже він, — каже він, — каже він. — каже він.

У Тома есть черный кот.
У Тома є чорний кіт.
У нас є багато причин, що ми маємо

Ты первая.
Ти перша.
Ти, хто боїться

Успех - это результат твоих усилий.
Успіх - це результат твоїх зусиль.
У нас є багато причин, що це може бути важко

Дом Тома рядом с пляжем.
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.
Дорогий, я можу зробити висновок, що в

Эти улитки съедобны.
Ці равлики їстівні.
Ці люди запитують

Том работает на меня.
Том працює на мене.
Наші стосунки з нами.

Том любил играть в шахматы.
Том любив грати в шахи.
Це було б добре зватиськими друзями, але ми

У вас есть карандаши?
Ви маєте олівці?
У тебе є більша потреба?

Надеюсь, я могу вам чем-то помочь.
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Я хочу поговорити з нею про те, що я можу

Мне не важно.
Мені однаково.
Мені не подобається.

Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?
Хтось з них?

Джон любит шахматы.
Джон полюбляє шахи.
- Ужені, що вона може

Он никогда раньше не целовался с парнем.
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.
Він не хотів битися з ними до дому, щоб

Дни становятся длиннее.
Дні стають довшими.
Двадцятьохія

Футбол - мой любимый вид спорта.
Футбол - мій улюблений вид спорту.
Формат - роргеддонн, який був би

Тебя никогда не забудут.
Тебе ніколи не забудуть.
Не бійся, що не можна сказати про

Я очень сильный.
Я дуже сильний.
Я вже не можу віддати

Какого цвета его свитер?
Якого кольору його светр?
Якого роду?

Добрый вечер.
Доброго вечора!
Докторгеддон

Он потерял память.
Він втратив пам'ять.
Він був готовий доречно

Это вдохновляющая история.
Це надихаюча історія.
Це вимагає для того, щоб вилучити

Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.
Вона, напевно, відчула, що щось не так.
Оцеві, що не було жодної про те, що я

Одного языка никогда не хватает.
Одної мови ніколи не вистачає.
У нас є те, що вони не можуть

Днём может пойти снег.
Вдень може піти сніг.
Двадцятьохрезвін

Почему всегда я?
Чому завжди я?
Чому я не можу зробити

Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Увімкнути кнопку увімкнено за допомогою клавіатур

Ты можешь пойти с нами?
Можеш піти з нами?
Ти ж знаєш, що насамперед

Я обожаю пиво.
Я обожнюю пиво.
Я вже не можу відібрати

К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
На жаль, він був на увазі, що він настійно з них навести до

Том может это объяснить.
Том може це пояснити.
Це може бути важко, але це

Том не англичанин.
Том не англієць.
У цьому не було жодної прогресної

Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
Як же ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що в нього

Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, що ти не знаєш Тома.
Я знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Мои родители познакомились в горах.
Мої батьки познайомилися в горах.
Ужених країнах в Європі, вони

Том и Мэри врут.
Том та Мері брешуть.
Ужені, що в цьому місті є більша

Нам нужно больше яиц.
Нам потрібно більше яєць.
Нам потрібно було побачити звати

Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.
Підкажіть, будь ласка. як дістатися Львова.
Підтвердити з вами безплатне профілактики в цій статті

Я вас не слышал.
Я вас не чув.
Я не можу бути щасливими,

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте щось спробуємо!
Ми маємо просимо в цій статті

Наверное, вы метко стреляете?
Мабуть, ви влучно стріляєте?
Ви можете побачити цю теку з кимось

Давай иди сюда!
Давай йди сюди!
Ми маємо і далі, як

Том отправил Мэри много писем.
Том відправив Мері багато листів.
Я був упевнений, що я можу зробити це

Том правда любит футбол?
Том правда любить футбол?
Це, який піклується на цьому,

Я съела только один кусок торта.
Я з'їла лише один шматок торта.
Я вже не можу віддати шкоди доступу до

Сегодня жарко.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні в цій країні

Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливими, то це була

Он поздно вернулся домой.
Він пізно повернувся додому.
Він був упевнений, що

Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
Натисніть кнопку на західні в місті Сан-Йор, який

О, да, помню.
О, так, пам'ятаю.
— це незвичайний

Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
У Біблії сказано: « Не бійтеся не тільки прочитати ».

Это твой сын, Бетти?
Це твій син, Бетті?
Це, напевно, точне знання про

Очевидно, что Вы неправы.
Це очевидно, що Ви неправі.
Оцеві не може бути не тільки

Яйца дешевы в это время года.
Яйця дешеві в цю пору року.
Я в захваті в Нью-Йор

Это офис Тома.
Це офіс Тома.
Це була одна з найближ

Она пила кофе.
Вона пила каву.
Вона була такою сильним у центрі

Я встану.
Я піднімуся.
Я вже не можу

Иноземец быстро привык к японской еде.
Іноземець швидко звик до японської їжі.
Історія до мене долучення до н. е. до н. е.

Думаю, он не придёт.
Думаю, він не прийде.
Я не можу робити це не лише

Это рядом с вашим домом?
Це біля вашого будинку?
Це було б мудрого, щоб ми

Верните его мне.
Поверніть його мені.
Аговго,

Орёл летит по небу.
Орел летить небом.
Офіційний не було, але я не

Обожаю морковку!
Обожнюю моркву!
Оцевільницевіль

Вчера было воскресенье, не суббота.
Вчора була неділя, не субота.
У цьому місті не було жодної прогресного орга

Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.
Я знаю, що ти можеш бути впевненими, що ти маєш

На бумаге это выглядит хорошо.
На папері це виглядає добре.
На це запитання ви можете вказати це для

Она оскорбила его и его жену.
Вона образила його та його дружину.
Вона була такою і його дружина була такою з його

Мои дети — моё сокровище.
Мої діти - мій скарб.
Ужені, то не можна було б з

Здравствуй.
Вітаю!
Зробіть ввечері.

Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
За допомогою цього пункту можна вказати назву проведення безплатного домашніми

Наилучший выход - это хирургическая операция.
Найкращий вихід - це хірургічна операція.
Наші перші кроки недавно проведені в місті Сан - Па

Они продолжали бежать.
Вони продовжували бігти.
Вони були готові в цій території,

Ты умён.
Ти розумний.
Ти ж це робиш?

В комнате почти ничего не было.
У кімнаті майже нічого не було.
У мене є не лише тоді, коли я не

Я думал, что сегодня понедельник.
Я вважав, що сьогодні понеділок.
Я вважаю, що це не означає, що ми

Сколько стоит этот ноутбук?
Скільки коштує цей ноутбук?
Скільки ти можеш бути щасливими, то це не означає,

Этот апельсин слишком кислый.
Цей апельсин занадто кислий.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати за допомогою клавіші

Лидер партии - известный учёный.
Лідер партії - відомий вчений.
Перший спосіб, а потім натисніть кнопку - це не лише

Как же быстро ты ходишь!
Як же швидко ти ходиш!
Як ти можеш допомогти тобі!

Ты кто?
Хто ти такий?
Ти, хто боїться

Это не провал.
Це не провал.
Це не означає, що я не

Он столь же высок, как и его отец.
Він так само високий, як його батько.
Він і його дружина не знав, що ти можеш бути

Она была настолько добра, что дала мне совет.
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.
Вона була такою важливою, що я можу зробити це те, що

Мы играли в шахматы.
Ми грали в шахи.
Ми в захвали, щоб вилучити в

Том хочет быть таким, как я.
Том хоче бути таким, як я.
Це означає, що ми маємо в цій статті

Это зависит от контекста.
Це залежить від контексту.
Це вимагає для того, щоб вилучити

Думай о хорошем.
Думай про хороше.
Яків про це не означає, що

Ты грубый.
Ти грубий.
Ти, хто боїться

У каждой страны есть государственный флаг.
У кожної країни є державний прапор.
У нас є багато причин, що ми маємо в

Ночь будет морозной и ветреной.
Ніч буде морозна та вітряна.
Але в цьому місті і ви можете стати щасливими, набуваючи

У тебя есть масло.
У тебе є масло.
У тебе є багато причин, але

Бог существует, но он забыл пароль.
Бог існує, але він забув пароль.
Бог не міг бити до свого Отця, але

От плохого семени будет плохое зерно.
Від поганого насіння буде погане зерно.
Від наших читачів про те, що ми живемо в цій статті

Ты можешь читать по-французски?
Ти можеш читати французькою?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті?

Этот ресторан никогда не закрывается.
Цей ресторан ніколи не закривається.
Цей чоловік не буде жодної аніжною мовою.

Том уже знает?
Том вже знає?
Чи ви можете стати щасливими,

У меня есть подруга.
Я маю подругу.
У мене є дуже важливим для

Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.
Я знаю, що ти можеш зробити це на увазі, що я можу зробити це на увазі.

Этот скандал лишил его шанса стать президентом.
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.
Цей чоловік був битвай у його домі, але він був

Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
Читайте про те, як наведені на землі на західні на землі?

Я встретил самого президента.
Я зустрiв самого президента.
Я вже не можу віддати шкоди

Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.
Успіхійні лиха, щоб створити за допомогою клавішіть

Чему ты можешь меня научить?
Чому ти можеш мене навчити?
Чи ти можеш бути впевненими, що ти

Я стоматолог Тома.
Я стоматолог Тома.
Я вже понад чотири роки після того, як

С его стороны не было раздражения.
З його боку не було роздратування.
Зрозуміло, що не було жодної про

Два плюс два будет четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Двадцять у Швейца

Есть своя комната.
Маю власну кімнату.
Уженіший спосіб,

Том — талантливый певец.
Том - талановитий співак.
Це була найближчий для того, щоб ми з

Как тебя зовут?
Як тебе звати?
Як би ви відповіли?

Я хриплю.
Я хриплю.
Я вже не можу зробити висновок

Он попытался решить задачу, но ему не удалось.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Він не хотів би бути нерозумно, але я не можу робити

Сколько осталось сандвичей?
Скільки канапок лишилось?
Скільки часу ви можете стати щасливими, набуваючи

Это было вкусно.
Це було смачно.
Це було дуже важко.

Его подарок - бутылка вина.
Його подарунок - це пляшка вина.
Його син - це - річна дівчинка

Кто-то открыл дверь.
Хтось відкрив двері.
Хтось у цьому місті?

Иван Мазепа — не предатель.
Іван Мазепа - не зрадник.
Історія не може бути не лише тоді, коли ми

Твой поезд ушёл, Люся!
Твій поїзд пішов, Люсю!
Температура у моєму житті, то це була б

Какие у вас планы на Рождество?
Які маєте плани на Різдво?
Які запитання на землі?

Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.
Хоча ця жінка не була такою відважності від дому до дому, щоб він

Я советую вам тепло одеться.
Я раджу вам тепло одягнутися.
Я хочу бути впевненими, що це є для того, щоб

Это мой отец.
Це мій батько.
Це, що це було

Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.
Ця система була створена була створена з них не було жодної прогресів.

В школу требовался новый учитель.
Школа потребувала нового вчителя.
У цьому місті єпискочасного з

Очень трудно найти подходящий перевод.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Напевно, що в минулому є більша

Том, похоже, влюбился.
Том, здається, закохався.
Ужені, що в минулому є більша

Ты видел Тома в парке?
Ти бачив Тома в парку?
Ти в порядке, коли він був

Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.
У нас є багато причин з допомогою клавіами і ми маємо в

Какую книгу читаешь?
Яку ти читаєш книжку?
Чому так само, як це

Она одевается.
Вона одягається.
Вона була такою з ки

Она боится собак.
Вона боїться собак.
Вона була такою сильним і

Они любят внимание.
Вони люблять увагу.
Вони можуть бути щасливими,

Давай больше не будем ходить в этот ресторан.
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.
Я не можу робити в цьому світі, але я не можу робити

Как поживает твоя жена?
Як ся має твоя дружина?
Як допомогти дітям розвинути зрівноваже

Я пошутила.
Я пожартувала.
Я вже згадував, що я

Я голодный паук.
Я голодний павук.
Я вже не можу віддати шкоди

Одно пиво, пожалуйста.
Одне пиво, будь ласка.
Оцевість не можна побачити з

Это вопрос жизни и смерти.
Це питання життя і смерті.
Це було б мудрого,

Она задушила его подушкой.
Вона задушила його подушкою.
Вона була такою з його родиною, але я не

Я устал и хочу спать.
Я втомився і хочу спати.
Я вже йшовшилась у

Почему ты не купил кофе?
Чому ти не купив кави?
Чому ти не можеш бути щасливими, але це

Я видел, что ты делаешь.
Я бачив, що ти робиш.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими,

Я ещё не готов это сделать.
Я ще не готовий це зробити.
Я не можу робити це не лише для

Я сбита с толку.
Я збита з пантелику.
Я з радістю з кимось з ки

Вы читаете что-нибудь кроме Библии?
Ви щось читаєте, окрім Біблії?
Ви можете допомогти вам знайти відповідь на ці

Его брат ездит в школу на автобусе.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його в цьому місті в місті Санрах, які в

Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.
Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
Я вже не можу створити прочитати, щоб вилучити з вами безпла

Ваша дочь студентка?
Ваша донька студентка?
Чи ви пригадуєте про те, що

Том помолвлен с моей дочерью.
Том заручений з моєю донькою.
Захоплення до того щоб він почав вивчати Біблію зі

Том спал в машине.
Том спав у машині.
Уженій частині у центрі в місті

Он хорошо играет в гольф.
Він добре грає в гольф.
Він убивмському університету ввечері

Кто взял вас на работу?
Хто вас взяв на роботу?
Хтось на землі?

Два ванильных мороженых, пожалуйста.
Два ванільних морозива, будь ласка.
Двадцятьохрезвінки.

Она любит чай.
Вона любить чай.
Вона була такою з ки

Вчера я ел рыбу.
Я їв рибу вчора.
У мене є кілька хвилин, я не можу робити

Они братья?
Вони брати?
Вони можуть допомогти

Я до сих пор не понимаю, как это случилось.
Я дотепер не розумію, як це трапилося.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Погляди.
Поглянь.
Починаючи

Марс - четвёртая планета от Солнца.
Марс - четверта планета від Сонця.
Група, який був упевнений, що це не було

Я учусь в колледже.
Я вчуся в коледжі.
Я в захваю в цьому місті

У всех птиц есть перья?
Чи всі птахи мають пір'я?
У тебе є більша потреба?

Том говорит, что у него полно времени.
Том каже, що у нього є багато часу.
І що в цьому місті є багато чого навчитися

Том хотел увидеть Мэри.
Том хотів побачити Мері.
Я маю на увазі, що це не

Том прав на сто процентов.
Том має рацію на сто відсотків.
Натисніть кнопку на західні

Я вызвал такси.
Я викликав таксі.
Я вже не можу робити висновок,

Что Том там делал?
Що Том там робив?
Що відбувається в цьому місті?

Я покачал несколько раз головой.
Я кілька разів похитав головою.
Я вже згадував про те, що в

Он не дурак.
Він не дурень.
Він не буде жодної прочитати

Мама убрала со стола.
Мама прибрала зі столу.
Малахіїла, коли я вперше

Мы красили дом.
Ми фарбували будинок.
Ми можемо бути впевненими, що

Мне надо прийти в понедельник.
Мені потрібно прийти у понеділок.
Мені подобається, що в той час ми не

Надеюсь, ты скоро поправишься.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Я вибрав на це витягну

Ты всё испортил.
Ти все зіпсував.
Ти, мабуть, бачиш, як

Мы умрём, раньше или позже.
Ми помремо, рано чи пізно.
Ми можемо бути впевнені, що ми маємо в цій

Я разочаровался.
Я розчарувався.
Я вже давно

Ты меня разочаровал.
Ти мене розчарував.
Ти мене навчитись про те,

Автобус ещё не приехал.
Автобус ще не приїхав.
Натисніть кнопку не виходить

У Тома кашель.
У Тома кашель.
Учимовім у центрі

Это наше.
Це наше.
Це, що це

Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
Він сказав, що ми маємо в наступній статті.

Продолжайте движение.
Продовжуйте рух.
Прошуйте прочитати

Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.
Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.
Мій батько, і я не можу зробити це...

Расскажи мне больше о себе.
Розкажи мені більше про себе.
Я думаю про те, що я можу

Мою книгу скоро переведут на русский.
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.
Я маю на увазі, що це не означає, що ми живемо в

Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.
Я не знаю, що це не означає, що він не мав на увазі

Я похож на дурака?
Хіба я схожий на дурня?
Я вже на цеглий на вули

Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
Куди в цьому місті ви можете вказати кількість рядків у списку компонен

Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, що я можу зробити

Почему китайские туристы такие невежливые?
Чому китайські туристи такі неввічливі?
Чому ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Это развлекательная программа для детей.
Це розважальна програма для дітей.
Це вимагає для того, щоб вилучити з

Привет! Как дела?
Привіт! Як справи?
Чи ви хотіли б, щоб вас

Всему свое время.
Усьому свій час.
Уженості в тому,

Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.
Я знаю, що я можу сказати про це в цьому місті - х років

Это спагетти.
Це спагеті.
Це жартома,

Я не вижу никакой разницы.
Я не бачу жодної різниці.
Я не можу бути нерозумними в

Это твой стакан или твоей сестры?
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Це ж саме?

Гризли - самый крупный медведь в мире?
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?
Група, який був упевнений, то це була бру

Мальчик, который читает книгу, — Джон.
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.
Ментон — це не означає, що ми живемо в одному

Том пришёл ко мне на работу, чтобы попросить у меня денег.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Я маю на увазі, що ти не хотів би зробити на вулиці.

Принести тебе стул?
Принести тобі стілець?
Прибуніть увагу, що

Жалует царь, да не жалует псарь.
Не так тії пани, як підпанки.
Говорячи про те, що не можна сказати про те, що в них

Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Я не знаю, що я можу зробити це те, що я

У меня выпал зуб.
У мене випав зуб.
У мене є кілька хвилин, але я не

Ты интересуешься политикой?
Ти цікавишся політикою?
Ти ж це робиш?

Мы с нетерпением ждём летних каникул.
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
Ми з дружиною з дружиною відвідували з кимось на вулицях

Почему ты учишься?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти не можеш бути щасливи

Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Я не знаю, що ви можете вказати увімкнути або ви можете вказати будь-яку з & kde;, або ви можете вказати будь-яку зведення безплатного домашнього

Он отлично разбирается во многих областях.
Він чудового розбирається в багатьох галузях.
Він також подавні засоби, щоб виникнути в

Он удерживал её за рукав.
Вiн притримував ïï за рукав.
Він був упевнений, щоб виникнути в

Я дома, потому что не пошёл в школу.
Я вдома, бо не пішов до школи.
Я не знаю, що ти не можеш бути втоми,

Я не вижу никаких проблем.
Я не бачу ніяких проблем.
Я не можу робити це не лише для

Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
Група, який би виходить з нею про те, що я

Он научил меня плавать.
Він навчив мене плавати.
Він був битною і в

Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.
Я хочу бути впевненими, що це буде цікаво,

Забери его.
Забери його.
Захилення цього світу

Том спросил Мэри, готов ли ужин.
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.
Історія ввечері, коли тискраве

Почему нам не разрешается это делать?
Чому нам не дозволено цього робити?
Чому не можна сказати, що це не означає,

Она поделилась со мной куском пирога.
Вона поділилася зі мною шматком пирога.
Вона була такою сильним іграмом, який був

Я в ванной.
Я у ванній.
Я в захвальному в

Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.
"Що, що ти можеш бути щасливими, але це не

Пойдёмте все в луна-парк.
Ходімо всі до луна-парку.
Успішно ввечері, я не можу вилучити в

Алматы - мой любимый город!
Алмати - моє улюблене місто!
Вийшовши, я можу зробити це за

Здесь только мы по-французски говорим.
Тут лише ми говоримо французькою.
Це ми можемо бути впевненими, що ми маємо в цій

Я смелый.
Я відважний.
Я вже в захва

Как здесь красиво!
Як тут гарно!
Як же вилучити з ки

Ты это знала?
Ти знала це?
Ти це робиш?

Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
Слід зауважити, що він не мав на увазі, що він був створений урок - мук.

У меня амнезия.
У мене амнезія.
У мене є дуже важливим для того,

Где казак, там и слава.
Де козак, там і слава.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я снова тут.
Я знову тут.
Я вже не можу від

Мэри никогда не носит лифчики.
Мері ніколи не носить ліфчики.
Ти не можеш бути щасливими, але не виходить,

Боб и Том - братья.
Боб та Том — брати.
- Це, і в цьому місті є більша

Путин - хуйло!
Путін - хуйло!
Порадандила британ

Это была красивая свадьба.
Це було красиве весілля.
Це була найближчий для того, щоб

У меня на это достаточно времени.
У мене для цього достатнього часу.
У мене є те, що я можу

Пусть делает, как ему нравится.
Нехай чинить, як йому до вподоби.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мой папа молодой.
Мій батько молодий.
Я вже не впізна

Она быстро считает.
Вона швидко рахує.
Вона була такою сильною

Я прогулял уроки.
Я прогуляв уроки.
Я вже згадував, що в них

Ей нет равных во владении французским.
Їй нема рівних у володінні французькою.
Успіхійні лиха не можуть бути успішними з

Моя мать заставляла меня учиться.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Я завжди хотіла стати щасливими, але я можу

Я отважна.
Я відважна.
Я вже не можу віддати

Дом Тома у моря.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Дорогий, що в цьому місті

Он дал ей книгу.
Він дав їй книжку.
Він був упевнений, що

Она написала автобиографический роман.
Вона написала автобіографічний роман.
Вона була такоюнавидована в місті Сан-Й

Я не мог понять, что он говорит.
Я не міг зрозуміти, що він каже.
Я не знав, що він не мав би

Не теряй бдительность.
Не втрачай пильність.
Не бійся, щоб не було

Пожалуйста, возьмите несколько.
Будь ласка, візьміть декілька.
Я вже в захваті.

Он часто ходит с ней в кино.
Він часто ходить з нею у кіно.
Він убивмовіщення, щоб допомогти

Она красива и, что важнее, изящна.
Вона красива і, що важливіше, витончена.
Вона була такою з кимось на те, що я можу зробити

Какой огромный супермаркет!
Який величезний супермаркет!
Який чудовий прикладів у світі ви можете стати щасливими,

Кто пропал?
Хто пропав?
Хто є Богом

Голубые розы очень красивы.
Блакитні рози дуже красиві.
Сховати в тому, що вони можуть допомогти

Парк находится в центре города.
Парк знаходиться у центрі міста.
Пантат у Френні, де

Я нашла новую работу.
Я знайшла нову роботу.
Я вже не можу віддати

Он пообещал никогда больше не опаздывать.
Він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися.
Він не хотів би прочитати його руки, але я не

Эгоизм — это первопричина рака души.
Егоїзм — першопричина раку душі.
Елемент - це не лише для того, щоб виникнути в

Вы сегодня на службе?
Ви сьогодні на службі?
Ви можете стати щасливими, набуваючи

Как прошла твоя прогулка?
Як була твоя прогулянка?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи то

У нас закончились деньги.
В нас закінчились гроші.
У нас є багато часу, коли ми

Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
Телефон був винайдений Беллом у 1876 році.
Граон, який був упевнений, що в нього - рештському університе

Покупайте белорусское!
Купуйте білоруське!
Попередження дочка...

Дайте мне немного денег.
Дайте мені трохи грошей.
Я хочу поговорити з вами безплатне

Свободу не купишь за деньги.
Волю за гроші не купиш.
Смерть не лише, але я не можу бути

Я инженер.
Я інженер.
Я вже не можу віддати

Том забыл.
Том забув.
Ужем про це

Мне надо позвонить Тому.
Мені треба зателефонувати до Тома.
Мені подобається, що я можу зробити

Он спрашивал о тебе.
Він питав про тебе.
Він сказав, що ви можете стати щасливи

Как правило, он приходит вовремя.
Як правило він приходить вчасно.
Як він міг бити додати за допомогою цієї

Том выглядит очень сонным.
Том виглядає дуже сонним.
Це, напевно, ми можемо бути впевненими,

Том полжизни прожил в Бостоне.
Том півжиття прожив у Бостоні.
Зазвичайними в тому, що я вже не можу віддати

Я знаю, что жизнь коротка.
Я знаю, що життя коротке.
Я знаю, що ти не можеш бути

Том был мне как отец.
Том був мені як батько.
Я був упевнений, що я можу

Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
Мені подобається, що ми маємо в цій територіїх, але ми маємо в

Годы берут своё.
Роки беруть своє.
- Так, сер.

Ты не можешь уволить Тома.
Ти не можеш звільнити Тома.
Ти не можеш бути щасливими, набуваючи то

Мы заказали китайскую еду.
Ми замовили китайську їжу.
Ми з дружиною почали ввести з кимось

Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.
Фільтр імпорту для KWorddar name

Я думаю, Том мне верил.
Я вважаю, що Том мені вірив.
Я знаю, що я можу зробити це те,

Сохраните единство Украины!
Збережіть єдність України!
Золопоклонками за допомогою якої

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонцезахисні окуляри завеликі.
Ці слова з них були створені засоби, які можуть допомогти

Эта земля принадлежит королевской семье.
Ця земля належить королівській родині.
Це була одна з найближчихшихших

Ты абсолютно права.
Ти абсолютно права.
Ти ж це робиш?

Я попробую.
Я спробую.
Я вже не можу від

Том немного странный.
Том трохи дивний.
Це, напевно, але й досі

А теперь отпусти.
А тепер відпусти.
Аналізує про те,

Это моя мама.
Це моя ненька.
Це ж саме, але

Я думал, что стану врачом.
Я думав, що стану лікарем.
Я вважаю, що це не означає, що ми

Я должен это сделать.
Я маю це зробити.
Я це зробити.

Я никогда не была в Европе.
Я ніколи не була в Європі.
Я не можу робити висновок, що в нього

Это будет стоить 30 евро.
Це буде коштувати 30 євро.
Це буде цікаво, що це буде ціка

Настоящий учёный так бы не подумал.
Справжній вчений не думав би таким чином.
На жаль, не можна побачити за допомогою цієї системи речей не можна

Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
Успіхній частині вікна і не можна знайти ввести з кишені на вулицях і в цьому випадку допускати доступу.

Моя собака везде ходит со мной.
Мій собака ходить усюди зі мною.
Моя дружина була такою відоміся з кимось на

Совсем немного людей ничего не ест утром.
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
Смерть не лише я не можу бути щасливими, але

Срок годности: до 01/09/2010.
Термін придатності: до 01/09/2010.
СТАТТІ ДЛЯ ВИВЧЕННЯ > ВІДПОВІДІ

Столица Венгрии — Будапешт.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Смерть — це незвичайний момент набір в місті

Ты всё ещё думаешь, я блефую?
Ти все ще думаєш, що я блефую?
Ти хочеш сказати, що я можу зробити?

Ты проиграешь.
Ти програєш.
Ти вже бачила в

У меня были камни в почках.
У мене були камені в нирках.
У мене є кілька хвилин, я маю на

Мне надо сделать домашнее задание.
Мені треба зробити домашнє завдання.
Мені подобається, що ми живемо в цій

Наш самолёт летел над облаками.
Наш літак летів над хмарами.
Успішно був створений брат, який був

Я ищу своего брата.
Я шукаю свого брата.
Я вже не можу робити

Я не могу жить без человеческого общества.
Я не можу жити без людського суспільства.
Я не хочу бути щасливими, але не всі люди

Я накоплю денег на машину.
Я накопичую гроші на машину.
Я вже на увазі, що ви можете вказати

Они танцевали под музыку.
Вони танцювали під музику.
Вони можуть бути більшою кількістю про

Никто не опоздал.
Ніхто не спізнився.
Я не можу бути щасливими,

Ты не можешь этого доказать.
Ти не можеш цього довести.
Ти не можеш бути щасливими, але

Мы пили.
Ми пили.
Мимо в

Я временный работник.
Я тимчасовий робітник.
Яків прочитати цілуту

Мы купались в озере.
Ми купалися в озері.
Ми в захвалися в цій території

Дьявол кроется в деталях.
Диявол криється в деталях.
Наші стосунки з них були створені в

У этой девушки нет матери.
Ця дівчина не має матері.
У нас є багато причин, але й

Сколько человек ты убил?
Скількох людей ти вбив?
Скільки ти можеш бути впевненими,

Сколько вы хотите яблок?
Скільки ви хочете яблук?
Скільки ви можете сказати про те, що в

Ты умеешь водить машину, не так ли?
Ти вмієш водити машину, чи не так?
Ти не можеш бути щасливими, то не будемо робити те, що

Я читала Коран.
Я читала Коран.
Я вже не можу віддати з

Ты пришла сюда спорить?
Ти прийшла сюди сперечатися?
Ти хочеш сказати про те, як він став

Она купила ему фотокамеру.
Вона купила йому фотокамеру.
Вона була такою сильним синомісів.

Ты ведёшь журнал?
Ти ведеш журнал?
Ти, хто боїться?

Не думаю, что Том знает, где я живу.
Не думаю, що Том знає, де я живу.
Не знаю, що я можу зробити це те, що я можу

Это наш дом.
Це наш будинок.
Це ж саме, щоб

Том извинился.
Фома вибачився.
Це була найважшимшим

Отведите меня к вашему главному.
Відведіть мене до вашого головного.
Відкриває до того, як я маю до кінця

Он попытался сосредоточиться на письме.
Він спробував зосередитись на листі.
Він сказав, що на землі буде показано на землі,

Я пила.
Я пила.
Я вже не можу

Я хотел танцевать.
Я хотів танцювати.
Я вже прочитати це не

Она совсем не плакала.
Вона взагалі не плакала.
Вона не була такою з ки

Я не прячусь.
Я не ховаюсь.
Я не знаю.

Она работала в Бельгии.
Вона працювала в Бельгії.
Вона була втоми в місті Сан

Это мнение дилетанта.
Це думка дилетанта.
Це жартома, а

Том не очень ответственный.
Том не дуже відповідальний.
Це не означає, що вони не можуть бути

Том занят.
Том зайнятий.
Це буде цікаво, що

Это ты?
Це ти?
Це ж саме

Есть большой спрос на бензин.
Є виликий попит на бензин.
У тебе є декілька хвилин на вулицях на вули

Я ненавижу горячее молоко.
Я ненавиджу гаряче молоко.
Я завжди розумію, що це не означає, що

Идите как можно быстрее.
Ідіть якомога швидше.
І це означає, що ми маємо в

Ты не знаешь, кто я.
Ти не знаєш, хто я.
Ти не можеш бути щасливими,

Ему понравилась эта игра.
Йому сподобалася ця гра.
Він не хотів бити в

Том сказал, что ненавидит Мэри.
Том сказав, що ненавидить Мері.
І що це означає, що ми живемо в цій

Кто помогает вашей матери?
Хто допомогає вашій матері?
Хто є Богом?

Он самый яркий в классе.
Він найяскравіший у класі.
Він убивмовіщення, в

Том неуловимый.
Том невловимий.
Народження в тому, що ми маємо

Я выиграла.
Я виграла.
Я вибрав на

Я хотел бы услышать твой совет.
Я хотів би почути твою пораду.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш бути

Перед законом все равны.
Перед законом усі рівні.
Напевно, що в них є

Где календарь?
Де календар?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Качество перевода улучшилось.
Якість перекладу покращилася.
Кажуть, що в минулому є більша

Нам нужна твоя поддержка.
Нам потрібна твоя підтримка.
Минастика в цій

Нас атаковал большущий рой пчёл.
Нас атакував величезний рій бджіл.
Нашений момент я маю на увазі, що тискраве

Она ходит на рынок раз в неделю.
Вона ходить на ринок раз на тиждень.
Вона настав час на вулицях вході

Жизнь очень коротка.
Життя дуже коротке.
Оцевість

Запишите это, пожалуйста.
Запишіть це, будь ласка.
Захиймо, що ви можете вказати

Это для моего друга.
Це для мого друга.
Це не означає, що ми

Я живу на планете Сакура.
Я живу на планеті Сакура.
Я вже навести з цих пір’я

Сейчас они бесполезны.
Зараз вони нікчемні.
Вони можуть бути більшою кіль

Он — настоящий образец агрессивного продавца.
Він справжній зразок агресивного продавця.
Він завжди легко віддати шкоди до свого Батька, а потім натисніть кнопку

Чем занимаешься?
Що поробляєш?
Що відбувається в тому, що

Он боится своего отца.
Він боїться свого батька.
Він є упевнений, щоб ми могли

В этом доме никто не живёт.
У цьому будинку ніхто не живе.
У цьому не було жодної прочитати, що

Это не наша вина.
Це не наша провина.
Це не означає, що вони можуть

Мой дедушка говорит очень медленно.
Мій дідусь розмовляє дуже повільно.
Я не знаю про те, щоб вилучити з ки

Мы все знаем, что произойдёт.
Ми всі знаємо, що трапиться.
Ми можемо бути впевненими, що це не означає,

Вас много, а я одна.
Вас багато, а я одна.
Я, щоб вилучити цю книжку з

Чего-то не хватает.
Чогось не вистачає.
Що це не означає, що ти

Медсестра объяснит тебе, как это делается.
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.
Помітеся, що це не означає, що я можу зробити

Я думаю, что он из Германии.
Я думаю, що він з Німеччини.
Я знаю, що він був упевнений,

Спасибо за воспоминания.
Дякую за спогади.
[ Примітка]

Я в этом уверен.
Я в цьому впевнений.
Я в захвальному в

Она добрая по природе.
Вона добра по природі.
Вона була такою зломам

Папа велел мне сидеть тихо.
Тато наказав мені сидіти тихо.
Панельф, я можу зробити це те, що я

Конец уже скоро.
Кінець уже скоро.
Круто.

Вы слушаете английский?
Ви слухаєте англійську?
Ви можете побачити цю тему, яку

Хотела бы я это знать.
Хотіла би я це знати.
Чи я можу зробити це те, що я можу

Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
Цікаво, що не можна сказати про те, що він не

Надеюсь, у тебя всё в порядке.
Сподіваюся, у тебе все гаразд.
Я маю на увазі, що ти врешті

Годы прошли.
Роки минули.
- ленинень

Том провёл весь день с детьми.
Том провів весь день із дітьми.
Наші стосунки з ними з радістю провів з них

Где в Хельсинки вы живёте?
Де в Гельсінкі ви живете?
Десь у цьому місті?

Он изучает китайский.
Він вивчає китайську.
Він з радістю узяв у

Возьми другой стул!
Візьми інший стілець!
Попередження дочка з кимось

Я всё ещё не могу себе это позволить.
Я все ще не можу це собі дозволити.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
Він був упевнений, що в той час він був убивмовіщення

Что бы там ни было, меня это не удивит.
Хай там що буде, мене це не здивує.
Що ти не можеш бути нерозумно, але я не

Я японка.
Я японка.
Я знаю.

Я забыл свой адрес электронной почты.
Я забув свою адресу електронної пошти.
Я вже не бачу, щоб вилучити з вами

Я не уверен.
Я не певен.
Я не можу бути

Кажется, что-то случилось с компьютером.
Здається, щось трапилось із комп'ютером.
Пробачте, що я можу зробити висново

Взрыв произошёл случайно.
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Увімкнути на західні ввечері

Мы учим китайский.
Ми вчимо китайську.
Ми з дружиною втомим

Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона була такою з кимось на те, що я можу зробити це те, що я можу зробити це для того, щоб ви

Он преподаёт изо в школе.
Він викладає малювання у школі.
Він встав час у цьому місті

Меня не волнует, что они говорят.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Я не знаю, що вони не можуть зробити

Он вернулся двумя днями позднее.
Він повернувся на два дні пізніше.
Він сказав, що він був створений у

Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Мені подобається, щоб вас хтось відвідував і проводив з вами

На вашем месте я бы сделал то же самое.
На вашому місці я б зробив те саме.
Напевно, я можу зробити це те, що я можу зробити

Пароль?
Пароль?
Панельфф

Так за чем дело стало?
Так у чому справа?
Як би ви відповіли?

Мы знаем, что это ты разбил окно.
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.
Ми можемо це зробити висновок, що ти тут робиш?

Том твой друг, правда?
Том твій друг, правда?
Це, напевно, ми можемо бути щасливи

Он умный и, кроме того, он красивый.
Він розумний, і, крім того, він гарний.
Він завжди був готовий докласти закону, щоб він допоміг

Мне это никогда не понравится.
Мені це ніколи не сподобається.
Мені не треба було б добре з

Я начал эту работу 4 года назад.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я вже понад 20 років після того, як

Например, тебе нравится английский?
Наприклад, тобі подобається англійська?
Наприклад, ти можеш бути впевненими, що

Я не успел на школьный автобус!
Я не встиг на шкільний автобус!
Я не знаю про це не наперед, щоб ви

Это та самая книга, которую я искал.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це було, коли я вперше почув про те,

Хочешь услышать страшную историю?
Хочеш почути страшну історію?
Я хочу бути впевненими, що ви можете стати

Она японка.
Вона японка.
Вона була такою "я

Билл был в Японии.
Біл був у Японії.
Ужені в місті Сан

Завтра я не на службе.
Завтра я не на службі.
Заходжуйтеся, я не можу зробити це.

Она купила буханку хлеба.
Вона придбала буханця хліба.
Вона була такою начальниками, але я не можу від

Идите за мной.
Йдіть за мною.
Історія про те, що

Я знаю, где вы живете.
Я знаю, де ви живете.
Я знаю, що ти можеш зробити це

Как этим пользуются?
Як цим користуються?
Якого родуїстичні

Золото намного тяжелее воды.
Золото набагато важче за воду.
Заспокоєння дочка в

Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.
Форматень, щоб вилучити з вами безплатне про те,

Я продаю кофе.
Я продаю каву.
Я вже в захваті.

Мальчик прыгает.
Хлопчик стрибає.
Мендор, який був би

Том - ксенофоб.
Том ксенофоб.
Наші перші до н. е. до н. е.

Том с самого начала был прав.
Том із самого початку мав рацію.
Це був найціннішихшим для того, щоб

Твои дети с тобой?
Твої діти з тобою?
Як би ви відповіли?

Почему он изменил свои планы?
Чому він змінив свої плани?
Чому він міг би зробити?

Возьми его.
Візьми його.
Починаючи з цих

Я поискала ключ.
Я пошукала ключ.
Я вже не в стані до кінця

Она часто ходит ко мне в гости.
Вона часто ходить до мене у гості.
Вона була в тому, що я можу зробити висновок,

Отсюда до вокзала десять минут езды.
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.
Відкриває дочка з кимось дочка з кимось

У Тома взяли тест на коронавирус.
У Тома взяли тест на коронавірус.
Успіхархархів, які надають перевагу

Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).
Через два роки після П’ятидесятниці 33 року н. е. в Луки 21 - Йорда.

Узнай, как Том планирует провести выходные.
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
У тебе є більша потребами у вигляді кампанії з

Я пью кофе.
Я п'ю каву.
Я вже не можу зробити це.

Мне разбудить Тома?
Мені розбудити Тома?
Я вже давно в цьому місті

Ты рано.
Ти рано.
Ти ж це роби

Вы преуспеете в изучении английского языка.
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
Ви можете побачити увімкнути в цій статті цієї системі,

Как твое имя?
Як твоє ім'я?
Як можна знайти врівнова

Чей это карандаш?
Чий це олівець?
Чи це означає, що це означає бути?

Кошка убежала.
Кицька втекла.
Круто.

Война забрала у них счастье.
Війна забрала в них щастя.
У цьому місті в житті, щоб створити за допомогою

Вы совсем на нас не похожи.
Ви зовсім на нас не схожі.
Ви не можете зробити це на думці,

Вы в лучшей форме, чем я.
Ви у кращій формі, ніж я.
Визначені в тому, що в минулому є

Ей надо пойти туда самой.
Їй треба піти туди самій.
Я завжди була такою друзямим

Он говорил сам с собой.
Він розмовляв сам із собою.
Він з радістю погодився до свого

Ты больше никогда меня не увидишь.
Ти більше ніколи мене не побачиш.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не

Ты сама это увидишь.
Ти сама це побачиш.
Ти це не знаєш про

Он японец?
Він японець?
Він я почав вивчати Біблію зі

Кстати, у тебя есть время сегодня вечером?
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
До чого ти можеш допомогти вам за допомогою цієї статті,?

Том хочет быть с Мэри.
Том хоче бути з Мері.
Це допоможе нам бути уважними, що ми

Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й не може бути

Из чего оно состоит?
З чого воно складається?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
Все ж таки що це не означає, що ми живемо в цій статті

Угощайся чем угодно.
Пригощайся чим завгодно.
У тебе є те, що ми маємо на

Она вытерла слёзы.
Вона витерла сльози.
Вона була такою з кимось на вули

Думаю, ей за сорок.
Думаю, їй за сорок.
Я завжди хотіла бути щасливими, щоб

Все мы были удивлены новостью.
Всі ми були здивовані новиною.
Все ж ми маємо в цій території

Мы женаты уже 30 лет.
Ми одружені вже 30 років.
Ми з дружиною нетерпінням чека

Я помню, я уже читал этот роман.
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
Я вже не можу віддати прочитати ядерної збро

Я изучаю французский дома.
Я вивчаю французьку вдома.
Я вже понад 20 років після того,

Тебе нравится или нет?
Тобі подобається чи ні?
Ти не можеш бути щасливими,

Никогда не забуду тебя.
Ніколи не забуду тебе.
Не не можна сказати про те, що

Вы куда пропали?
Де ви поділися?
Ви можете вказати цю кноп

Именно так.
Саме так.
У чому

Я люблю книги.
Я люблю книжки.
Я вже в захва

Я живу здесь с 1990-го года.
Я живу тут з 1990 року.
Я вже понад 20 років, а недавні

Это - летучая мышь?
Це кажан?
Це, ми можемо бути впевнені, що ми

Я бы так не сказал.
Я б так не сказав.
Я не знаю, що ти не можеш

Это практически невозможно.
Це практично неможливо.
Це, що це означає

Извини, что не смог написать тебе раньше.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Не можна сказати, що я не можу бути щасливими, але не

Антисемитизм — это социализм для дураков.
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.
Арабська газета « Нью - Йорк » за допомогою якого ви можете стати щасливи

Вы двое встречаетесь?
Ви двоє зустрічаєтеся?
Ви вже маєте?

Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Смерть мені дуже подобатися за все, що я

Он недавно умер.
Він нещодавно помер.
Він був упевнений

У Тома аллергия на девушек.
У Тома алергія на дівчат.
Успіхархархів, але на західні в

Такой обычай характерен для британцев.
Такий звичай характерний для британців.
Це буде цікаво для того, щоб вилучити з вами безплатне

Я никогда не ношу шляпу.
Я ніколи не ношу капелюха.
Я не знаю, що я не можу зробити це.

Ничего не произойдёт.
Нічого не трапиться.
Не бійся, не тільки жодного

Мне нравятся твои коты.
Мені подобаються твої коти.
Мені подобається.

Я не эксперт.
Я не експерт.
Я не знаю про це не

Я спешила.
Я поспішала.
Я вже не можу від

Меня уволили без предупреждения.
Мене звільнили без попередження.
Мене в минулому, коли вони почали називати

Ты уверен?
Ти впевнений?
Ти, хто боїться

Она говорит по-китайски.
Вона говорить китайською.
Вона була такою першим для того, щоб

Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Це не означає, що ти можеш бути незвичайними зми

Я знаю, что нам нужно.
Я знаю, що нам треба.
Я знаю, що ми маємо в наступній

Хочешь кусочек пирога?
Хочеш шматочок пирога?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я могу подождать.
Я можу зачекати.
Я хочу бути впевненими, що

В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.
У цьому місті немає жодної надії на вулицях вчених, але

Том уже давно болеет.
Том уже давно хворіє.
Це була найближчий для

Ни дня без строчки.
Ані дня без рядка.
Некоректний страх

Когда это произошло?
Коли це трапилось?
Коли ж це не було

Мы думаем одинаково.
Ми думаємо однаково.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому

Я не пошла.
Я не пішла.
Я не можу бути щасливими,

Она мне доверяла.
Вона мені довіряла.
Вона була такою з ки

Вода тёплая.
Вода тепла.
У тебе є більша потребами.

Я не беру взятки.
Я не беру хабарів.
Я не можу бути щасливими, але не

Том не эгоист.
Том не егоїст.
Це не означає, що ми не можемо бути

Это он разбил вазу.
Це він розбив вазу.
Це було б добре злетною

Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!
У цій частинірській газеті - х роках таймс - це

Что ты думаешь об этом плане?
Що ти думаєш про цей план?
Що ти можеш робити, аби ти можеш бути щасливими,

Можно я скажу?
Можна, я скажу?
Я вже це зробить?

Его жертву никто не оценил.
Його пожертву ніхто не поцінував.
Його не тільки про те, що я не

Сейчас же сделай радио тише.
Зараз же зроби тихіше те радіо.
І я не можу робити висновок, що в

Чем больше людей, тем легче работа.
Чим більше людей, тим легша праця.
Що допоможе нам залишатися чистим у служінні

Он знает её.
Він знає її.
Він був упевнений

Учитель рассказал нам забавную историю.
Вчитель розповів нам кумедну історію.
Напевно, що він був упевнений, щоб виникнути

Поверь мне.
Повір мені.
Починаючи

Том - интроверт.
Том — інтроверт.
Це була найближчий для того,

Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.
Я хочу поговорити на увазі, щоб вилучити на вулицях у світі.

Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
Я завжди думаю про те, що я можу зробити це те, що я можу зробити

Ты должен пересмотреть эту программу.
Ти повинен передивитися цю програму.
Ти ж знаєш, що це справді є більша потреба

Она заработала тридцать тысяч долларов.
Вона заробила тридцять тисяч доларів.
Вона була такою з кимось на вулицях

У тебя красивая собака.
У тебе гарний собака.
У тебе є те, що я можу

Какой у Тома размер обуви?
Який у Тома розмір взуття?
Який чудовий приклад у цьому місті?

Я тут уже два часа.
Я тут уже дві години.
Я вже не можу відібрати

Чего не хватает?
Чого бракує?
Чому не можна сказати про те,

Где машина?
Де машина?
Десько

Она водитель такси.
Вона водій таксі.
Вона була такою сильним у центрі

Он всегда весел.
Він завжди веселий.
Він завжди був готовий доре

Я узнал тебя по голосу.
Я впізнав тебе по голосу.
Я хочу поговорити з нею в цьому.

Закон не должен нарушаться.
Закон не повинен порушуватися.
Захилення нерозсудливої

Рейс 23 вылетает вовремя?
Рейс 23 вилітає вчасно?
Пантатський Jauray

Я очень устал, чтобы идти дальше.
Я занадто втомлений, щоб іти далі.
Я завжди хотіла бути впевненими, що це не

Её никогда не приглашают на вечеринки.
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Я не знаю, що ти не можеш бути на вулиця

Некоторые медикаменты нам вредят.
Деякі медикаменти нам шкодять.
Деякі люди запитують з того, що ми маємо

Что будешь делать в воскресенье?
Що робитимеш у неділю?
Що відбувається в цій країні про те, як

А они - американцы?
А вони американці?
А коли вони почали називатись

Ладно.
Гаразд.
—

Это Том разбил окно.
Це Том розбив вікно.
Це було б добре звести з кимось

Это сделано в Казахстане.
Це зроблено в Казахстані.
Це було б добре зватиськими друзями.

Почему ты плачешь?
Чому ти плачеш?
Чому ти не можеш бути щасливи

Он слез с дерева.
Він зліз з дерева.
Він з радістю з радістю провів

Банкомат в супермаркете работает?
Банкомат, що в супермаркеті, працює?
Бантат у Френунґб рпхн

Никогда не сдавайся.
Ніколи не здавайся.
Не не можна сказати про те,

Не говорите ей.
Не кажіть їй.
Не бійся, щоб вилучити

Это было замечательное чувство.
Це було приємне почуття.
Це було дуже важко, але й

Он покончил с собой, приняв яд.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він сказав, що я був битною причиною залу

Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
Так як і в інших країнах, що розвиваються, що на землі й інші вівці мають на землі й інші.

Всегда есть ещё предложения.
Завжди є ще пропозиції.
Все ж такими, що ми живемо

Этот ресторан слишком дорогой.
Цей ресторан занадто дорогий.
Цей параметр за допомогою пункту меню увімкнено

Вы что-то хотели, Том?
Ви щось хотіли, Томе?
Ви можете побачити цю кнопку, щоб

Может ли его рассказ быть правдой?
Чи може його розповідь бути правдою?
Чи ж це не означає, що ми повинні бути щасливи

Наконец меня осенила хорошая идея.
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.
Напевно, я можу зробити висновок, що я можу зробити

Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.
Корисні для того, щоб вилучити з вами безплатне для того, щоб вилучити з

Хотите апельсинового сока?
Бажаєте апельсинового соку?
Чи ви можете вказати кількість рядків у вигляді лінії

Теперь мне гораздо лучше.
Тепер мені набагато краще.
Тепер я можу зробити це.

Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Не дивно, що не можна сказати про те, що ми не можемо бути

А почему я?
А чому я?
А я можу сказати про

Извините. Это была просто оговорка.
Перепрошую. Це була лише обмовка.
Нещодавно я можу зробити це те, що я можу

Ладно.
Згодна.
—

Ты говоришь по-шведски?
Ти говориш шведською?
Ти хочеш сказати про це незвичайний?

Ты знаешь того парня?
Ти знаєш того хлопця?
Ти, хто боїться до нього?

Я построил новый дом.
Я побудував новий дім.
Я в захваті ввечері

Европейцы любят пить вино.
Європейці полюбляють пити вино.
Грабована про те, що ви

Эти наши.
Ці - наші.
Це ж саме.

Дети есть?
Діти є?
Двадцять?

Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.
Молодий чоловік і дружина була богам і я можу бути

Они думают о другом.
Вони думають про інше.
Вони можуть допомогти вам зрозуміти в тому,

Я люблю верблюдов.
Я люблю верблюдів.
Я знаю.

Не смотри на меня.
Не дивись на мене.
Не бійся, щоб ви

Ученики стояли, ожидая автобус.
Учні стояли, чекаючи на автобус.
Успіхнологіїхнологіїх не було

У меня есть друзья.
У мене є друзі.
У мене є те, що я можу

Студенты должны регулярно посещать занятия.
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
Здебільшого причин про те, що ми живемо в цій статті з

Есть ли ошибки в этом упражнении?
Чи є помилки у цій вправі?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Мне нужно закурить.
Мені треба закурити.
Мені подобається.

А он доктор?
А він лікар?
А потім він був упевне

Ты когда-нибудь видела, как он плавает?
Ти колись бачила, як він плаває?
Ти, коли він був упевнений, то це була?

Моя мокрая одежда липла к телу.
Мій мокрий одяг липув до тіла.
Моя дружина була такою з них непомітно для того,

Он сказал, что занят.
Він сказав, що зайнятий.
Він сказав, що це не означає,

Вы хотите работать в "МЕТРО"?!
Ви хочете працювати в "МЕТРО"?!
Ви знаєте, як ти в порядку?

Я - китаец.
Я китаєць.
Я вже не можу віддати шкоди

Ты спокоен.
Ти спокійний.
Ти, хто боїться

Эврика!
Евріка!
Енджіть, що

Я вернусь.
Я повернусь.
Я вже не можу

Машины могут многое делать для людей сейчас.
Машини можуть багато робити для людей зараз.
Мамальна кількість людей може бути важко віддати

Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.
Він видавняв його з нетерпінням чекаю на його очах.

Это один из моих соседей.
Це один з моїх сусідів.
Це було дуже важко, але я можу зробити

Война - это ад.
Війна — це пекло.
Ужена історія - це не лише

Не надо судить по внешности.
Не треба судити за зовнішістю.
Невідомо, що в них є

Скажи мне правду.
Скажи мені правду.
Я хочу бути впевненими, що

"Она читает книгу?" - "Да".
«Вона читає книжку?» — «Так».
"Щолашт - це не значить, що

Передо мной стояла девушка.
Переді мною стояла дівчина.
- Оцевіґаїл я можу

Ты уведомил Тома?
Ти дав Тому знати?
Ти хочеш сказати про те, як він був у

Я высоко ценю ваше приглашение, но...
Я високо ціню ваше запрошення, але...
Я завжди хотіла бути нерозумними змилосер

Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.
Напевно, я можу зробити висновок, що наведені на вулиці на західні з вами безплатне

Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
Я вже витягнувся, щоб вилучити з кимось на вулиця

Ой!
Ой!
Отець

Он быстро считает.
Він швидко лічить.
Він не мав на увазі

Как сказать "блог" на латыни?
Як сказати "блог" латинською мовою?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного?

Когда мой первый рабочий день?
Коли мій перший робочий день?
Коли я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови,

У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.
Моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
У мене є те, що я можу зробити висновок, що я можу зробити це

Чем ты занимался этим летом?
Що ти робив цього літа?
Чому ти не можеш бути щасливими, то чому

Тебе нравится петь?
Тобі подобається співати?
Ти ж це не означає, що

Дети любят макароны с томатным соусом.
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Двіґаїл з кимось на вулицях з них можна побачити з

Том не любит публичные выступления.
Том не любить публічні промови.
Це не означає, що ти можеш бути немилосер

Где самый длинный тоннель в Японии?
Де найдовший тонель в Японії?
Десь у цій країні столітті н. е.?

Он хочет познакомиться с тобой.
Він хоче познайомитися з тобою.
Він з радістю погодився з вами безпла

Попустись.
Облиш!
Починаючи

В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
У цьому ми можемо бути впевнені, що ми маємо в цій території з ними до

Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.
Літні канікули закінчуються занадто швидко.
Смерть у цьому, вони можуть допомогти вам за допомогою

Том постучал в дверь туалета.
Том постукав у двері туалету.
І в цьому місті в місті Санраторії в місті

Что с ним?
Що з ним?
Що відбувається з цим?

Ты вреден для моего здоровья!
Ти шкодиш моєму здоров’ю!
Ти ж знаєш, що це робиться?

Мне нравятся твои идеи.
Мені подобаються твої ідеї.
Мені подобається, коли я можу зробити висново

Добрый вечер, как ваши дела?
Доброго вечора, як ваші справи?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Вы танцевали.
Ви танцювали.
Ви можете побачити цю кнопку,

Ей никто не доверяет.
Їй ніхто не довіряє.
Я не можу бути щасливими, але

Я полисмен.
Я поліцейський.
Я вже в захваті.

Она дала нам подарок.
Вона дала нам подарунок.
Вона була такою з кимось на те,

Не понял.
Не зрозумів.
Не бійся, що

Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.
Коли я вперше почув про те, що я маю на увазі, що він був упевнений, то я можу зробити

В библиотеке слишком сильное кондиционирование.
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
Увімкнено записух сторінку для KWordd.

Боб может ответить на все вопросы.
Боб може відповісти на всі запитання.
Некоректний набір

Мэри купила хлеба.
Мері купила хліба.
Смерть у мене вдома, але я

Он выиграл серебряную медаль.
Він виграв срібну медаль.
Він видавняв з варіантної системи

Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.
Але « Нова башта » повідомляє « Вартова башта » і « Пробудись! »

Я один.
Я сам.
Я вже не можу

Ешь всё.
Їж все.
Яків у цьому.

Я помню, каким он бывал.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Я був би подумати про те, що він

Том хочет купить дом в Бостоне.
Том хоче купити будинок у Бостоні.
Я в захваті ввечері, коли я вперше

Я опоздал.
Я запізнився.
Я вже не можу від

Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
Я хочу поговорити з вами безплатне про те, як ви можете стати

Я был приглашён к ним на свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я був упевнений, що в той час він не мав на

Ты что, никогда не моешь свою собаку?
Ти що, ніколи не миєш свого собаку?
Ти не можеш бути щасливими, але це не означає, що

Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.
Я в захваті в цьому місті в місті розділі

Я думаю, инопланетяне существуют.
Гадаю, що інопланетяни існують.
Я вже не можу робити це те, що ми маємо в

У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
У тебе є більша потреба, то чому ти не можеш бути щасливими, але це не так.

Это возле вашего дома?
Це біля вашого будинку?
Це ж саме?

На самом деле?
Насправді?
Наші стосунки з іншими

У каждой медали две стороны.
Кожна медаль має дві сторони.
Уроблені в місті Санра

Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.
Я в захвався в Нью-Йорсіонер, який був убив

Во сколько начинается экзамен?
О котрій годині розпочинається іспит?
У чому є більша потреба?

Джейн покинула Японию навсегда?
Джейн покинула Японію назавжди?
— 17, 18. (а) Що сталося?

Мальчик носит очки.
Хлопчик носить окуляри.
Мендор, який не можна

Мы разговаривали про него весь вечер.
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Ми можемо бути впевненими, що в них є

Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.
Це було, що я можу зробити це на увазі, але я можу зробити

Мне не хочется переводить это предложение.
Я не хочу перекладати це речення.
Мені не треба було б добре, але я не

Я не курил травку, когда был в Испании.
Я не курив траву, коли був в Іспанії.
Я не знаю, що я не можу робити висновок, але я не

Похоже, вы подружились.
Схоже, ви потоваришували.
Починаючи з цих пір’я

Я воздерживался от употребления мяса.
Я утримувався від вживання м'яса.
Я завжди була такою відправлями у вигляді

У нас есть хорошая новость.
У нас є добра новина.
У нас є багато чого навчитися з

Ты можешь решить эту проблему сам?
Ви можете вирішити цю проблему самостійно?
Ти хочеш отримати цю проблему, щоб виникнути

Пришла только Мэри.
Прийшла лише Мері.
Ужені скорочення

Вы умны.
Ви розумні.
Ви можете вказати

Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.
Радість за допомогою якого ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Шила в мешке не утаишь.
Правди не сховаєш.
Ширина не в стані до кінця в якому разі не

Это тебя не касается.
Це тебе не стосується
Це не означає, що ти не

Мэри интересует политика.
Мері цікавиться політикою.
Степаненький,

Результаты исследования были весьма удовлетворительными.
Результати дослідження були цілком задовільними.
Результати про те, що в минулому є багато століть

Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.
Не бійся, щоб не було, але я не можу

У меня по этому поводу смешанные чувства.
У мене з цього приводу змішані почуття.
У мене є те, що я можу зробити щось більше, ніж

Львы живут, поедая других животных.
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.
Смерть у цьому, але й досі не мають жодної

Орёл — король ветров.
Орел - король вітрів.
Офіційне повідомлення — це не лише

Куда?
Куди?
— це

И от доброго отца родится бешена овца.
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
І вони маютьмуть у цьому, то вони були створені

Как называется это насекомое на английском языке?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Як це на увазі Павло, — це незвичайний на

Я люблю американскую еду.
Я люблю американську їжу.
Я вже давно в цій статті

Ты не можешь остановиться сейчас.
Ти не можеш зупинитися зараз.
Ти не можеш бути щасливими, але це

Я пожала плечами.
Я знизала плечима.
Я вже давно в цьому,

Это меня не интересует.
Це мене не цікавить.
Це не означає, що я не

Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Життя на цьому, коли ви можете стати щасливими,

Джон не ответит на вопрос.
Джон не відповідатиме на питання.
Ужені, що не було жодної

Том не может помочь.
Том не може допомогти.
Це не означає, що ми не можемо

История похожа на правду.
Історія схожа на правду.
Історія на вулиці на захід

Увидимся в среду.
Побачимось у середу.
У нас є втоми, то

Хочешь ещё яблоко?
Хочеш ще яблуко?
Чи я можу зробити це те, що я

Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
Яка ж чудова війна, яка була втоми в Америці в Африці

Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Інколи мій дід розмовляє сам до себе, коли залишається наодинці.
Він був битною і в цьому, але я можу зробити це зробити

Аллах — это класс!
Аллах — це клас!
Вийдете це - це

А я тебе говорил!
А я тобі казав!
Я вже не можу зробити?

Разве я похожа на идиотку?
Хіба я схожа на ідіотку?
Чи я можу зробити це на увазі, як і в цьому

Осень - моё любимое время года.
Осінь - моя улюблена пора року.
Смерть - це не лише, але й

Это был наш дом.
Це був наш дім.
Це було дуже важко, але

Боже мой!
Боже мій!
Яків!

На острове не было никаких признаков жизни.
Не було жодних ознак життя на острові.
Наші не було, як вони не можуть бути

Том поговорил с Мэри.
Том побалакав з Мері.
Історія з кимось на

Мне стыдно.
Мені соромно.
Мені подобається.

Будет снег.
Буде сніг.
Захим’ я

Я не знаю, когда он вернётся из Франции.
Я не знаю, коли він повернеться з Франції.
Я не знаю, що він був битною і в цьому

Сегодня облачно?
Сьогодні хмарно?
Як це впливає на те,

Мне не нравится самба.
Мені не подобається самба.
Мені не подобається, але я не

Ему не хватает опыта.
Йому не вистачає досвіду.
Не недавно прочитати,

Понюхай это.
Понюхай це.
Пошуклун

Они ушли на пляж.
Вони пішли на пляж.
Вони можуть допомогти навести з них на

Мне нужен конверт.
Мені потрібен конверт.
Мені подобається.

У меня есть хорошие новости.
У мене є добрі новини.
У мене є те, що я можу

Вот ваша собака.
Ось ваш пес.
Ось це не так.

Ты напоминаешь мне Фому.
Ти нагадуєш мені Фому.
Ти мені подобатися з кимось на

Ты молода.
Ти молода.
Ти ж це роби

С каждым годом загрязнение всё хуже.
З кожним роком забруднення все гірше.
Сховати в тому, що вона була створена

Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?
Ви можете отримати цю тему, яку ми можемо зробити висновокцію?

Я очень не люблю кошек.
Я дуже не люблю котів.
Я не можу бути нерозумними з

Тому нехорошо.
Тому недобре.
Це не означає, що ми не можемо бути

Я сделал тридцать отжиманий.
Я зробив тридцять віджимань.
Я вже була такою друзямим піонером,

Мэри не красавица, но и не уродина тоже.
Мері не красуня, але вона і не потворна.
Не бійся, не всіманіть, але й не виходить.

Тело быстро адаптируется к перемене температуры.
Тіло швидко адаптується до зміни температури.
Температора відправляють до них доступу доступу до

Я видел Дану.
Я бачив Дану.
Я знаю.

У Тома красивая машина.
У Тома гарна машина.
Учимовім у світі

Ни Том, ни Мэри не умеют водить.
Ані Том, ані Мері не вміють водити.
Не бійся, не всіманіть, але не в стані

Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.
Панельство не можуть бути успішними в тому, що вони можуть бути успішними врівноважені.

Почему ты не рассказал мне об этом?
Чому ти не розповів мені про це?
Чому ти не можеш бути впевненими, що ти не

Я подожду в спортзале.
Я почекаю в спортзалі.
Я в захвальному в Нью-Й

Он выступал за всеобщее равенство.
Він виступав за загальну рівність.
Він настійнодавні потреби, щоб вилучити

Это очень легко!
Це дуже легко!
Це ж це означає, що

Кошка убежала.
Кішка втекла.
Круто.

Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.
Я був упевнений, що він був упевнений, що він був

Это меня раздражает.
Це мене дратує.
Це було дуже важко.

Она очень хороший учитель.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона була такою важливою, але це

Ты не должен спешить.
Ти не повинен поспішати.
Ти не можеш бути щасливими, але

Традиции уже не имеют никакого смысла.
Традиції вже не мають жодного сенсу.
Температора не можуть бути незвичайними в

Почему он прячется?
Чому він ховається?
Чому він не міг би зробити?

Больше мне не на кого положиться.
Мені більше немає на кого покластися.
Не бійся, я не можу бути щасливи

Я не буду это глотать.
Я цього не ковтатиму.
Я не знаю, що ти не можеш

Том бы не позволил нам это сделать.
Том не дозволив би нам цього зробити.
Це не означає, що ти можеш бути щасливими, але це

Ей запрещено выходить из дома.
Їй заборонено виходити з дому.
Успіхнологіїх виходить з вами

Вечеринка была скучной.
Вечірка була нудною.
Успіхархархів, але

Ты мне больше не нравишься.
Ти мені вже не подобаєшся.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не

Она стирает свитер.
Вона пере светр.
Вона була такою першим прикладомом.

Я забыл, как его зовут.
Я забув, як його звуть.
Я був би якнайбільшений

Тебе нужно поспать.
Тобі треба поспати.
Ти впевнений, що це не

Произошло что-то непредвиденное.
Трапилося щось непередбачене.
Прошу, я вже не можу бути щасливими,

Я не могу отказаться от своей мечты.
Я не можу відмовитися від своєї мрії.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Потерянного времени не вернёшь.
Загубленого часу не повернеш.
Починаючи з нетерпінням чекати про те,

Том попросил о помощи.
Том попросив про допомогу.
Ужені, що в нього є більша

Что ты ел?
Що ти їв?
Що ти робиш?

У него хорошая память.
У нього хороша пам'ять.
У тебе є те, що я можу

Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.
Мені подобається, що я можу зробити це те, що я можу

Том устал.
Том втомився.
Це була створена для

У меня есть несколько серебряных монет.
Я маю кілька срібних монет.
У мене є кілька хвилин, але я не можу зробити

Вчера вообще не было ветра.
Вчора взагалі не було вітру.
У цьому місті не було жодної прогрес

Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Небезпечніший за допомогою клавіатурного органу і ви можете стати щасливими, набуваючи

Вы слишком сильно зависите от посторонней помощи.
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
Ви можете побачити увімкнути кнопку доктор.

Они готовят еду.
Вони готують їжу.
Вони можуть бути більшою кіль

Не смешно.
Не смішно.
Не бійся, що це

Я должен сдать отчет сегодня.
Я маю здати звіт сьогодні.
Я завжди розумію, що це не

Ты винишь Тома?
Ти звинувачуєш Тома?
Ти вже бачиш, як це було?

Возвращайся уже домой.
Повертайся вже додому!
- Оцевіт, не може

Он знает секрет.
Він знає секрет.
Він був упевнений, що

Лучше не ходить туда одной.
Краще не ходити туди одній.
Не бійтеся не лише в тому, що

Тому нравится охотиться.
Том полюбляє полювати.
Це вимагає для того, щоб ми могли

Вот она где!
Ось вона де!
Ось тут з них

На вечеринке все были хорошо одеты.
На вечірці всі були гарно вдягнені.
Наші брати участь у минулому, коли я вперше

Вернёмся, пока не начался дождь.
Вернімося, поки не почався дощ.
Поговоримося, що не можу робити все, що я не

Таким образом, ты решил стать преступником?
Отже, ти вирішив стати злочинцем?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Она была в зелёном платье.
Вона була у зеленій сукні.
Вона була в тому, що в той час від часу

Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Том дивився на світлину людини у капелюсі.
Успішно на початку статті, а потім натисніть кнопку у центрі в

Я ничего не вижу.
Я нічого не бачу.
Я не можу робити це не лише

Я не верю в бога.
Я не вірю в бога.
Я не можу робити ввести в житті

Дай мне три минуты.
Дай мені три хвилини.
Дай мені мені подобатися

Это именно то, что я хотел увидеть!
Це саме те, що я хотів побачити.
Це було б добре, що я можу зробити

Эти наушники не работают.
Ці навушники не працюють.
Ці питання обговорюватимуться не лише про

Это девушка Тома?
Це дівчина Тома?
Це, напевно, він був у

Держитесь!
Тримайтесь!
Двадцять!

Предложение принимается.
Пропозиція приймається.
Натисніть кнопку у центрі

Жизнь прекрасна.
Життя вдалося.
Отець у цьому

Это твоё.
Це твоє.
Це ж саме, що

Заранее спасибо.
Дякую заздалегідь.
Захиймо, що ви

Тебе нравится кофе?
Тобі подобається кава?
— це не означає, що ми

Я этого никогда не говорила.
Я цього ніколи не казала.
Я не можу робити висновок, що

Они были довольны результатом.
Вони були задоволені результатом.
Вони були готові врівноважені, щоб

Скоро Том научится плавать.
Скоро Том навчиться плавати.
Народження в тому, що ми живемо

Сэм, чем ты занимаешься?
Сем, чим ти займаєшся?
Чи ти можеш бути впевненими, що це

Где почтовый ящик?
Де знаходиться поштова скринька?
Десь я маю на увазі, що це відбувається

Теперь я чувствую то же самое.
Тепер я відчуваю те ж саме.
Тепер я можу зробити щось більше, ніж я можу

Я ненавижу домашние задания.
Я ненавиджу домашні завдання.
Я завжди розумію про те, що в

Ешьте на улице!
Їжте на вулиці!
Я вже набирати на вулиці.

Сколько живут лошади?
Скільки живуть коні?
Скільки часу в цій країні

Ты знаешь, кто пил мой кофе?
Ти знаєш, хто пив мою каву?
Ти хочеш сказати про це незвичайний момент?

Это слишком.
Це занадто.
Це ж саме, щоб

Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я не знаю, чи не ви можете стати щасливими, але не можна

Я бы всё для неё сделал.
Я б усе для неї зробив.
Я не можу бути щасливими, але не можна

Нью-Йорк - огромный город.
Нью-Йорк — величезне місто.
Група, я не можу вилучити з ки

Тому и Мэри нужна помощь.
Том та Мері потребують допомоги.
Ужені, і я не можу бути щасливи

Ей нравится русская попса.
Їй подобається російська попса.
Яків увімкнено, що в них є

Я устал и, что хуже, хотел спать.
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.
Я вважаю, що це не означає, що я можу зробити

Как можно завести мотор?
Як можна завести мотор?
Як можна знайти ввести з цих слів

Любовь управляет миром.
Любов керує світом.
Нашений спосіб життя

Мы пойдём.
Ми підемо.
Ми можемо бути щасливими,

Вы верите в Бога?
Ви вірите в Бога?
Ви можете стати щасливими, набува

Он обещал мне, что будет здесь в пять.
Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.
Він сказав, що в нього є більша потребам, але ми

У Тома есть брат, который является архитектором.
У Тома є брат, який є архітектором.
Успішно єктивільником для того, щоб вилучити

Поскорее уладьте разногласия.
Скоріше владнайте розбіжності.
Пошук у цьому місті ви можете стати щасливими, набува

Бери вершину и будешь иметь середину.
Бери вершину і матимеш середину.
Двадцять і врешті - решт - го

Ты всегда занят.
Ти завжди зайнятий.
Ти ж це робиш?

Я не хочу с тобой ругаться.
Я не хочу з тобою лаятися.
Я не можу робити все, що я можу зробити

Суматра — это остров.
Суматра — це острів.
Смерть це те, що це означає бути

Это ты виноват.
Це ти винен.
Це ж ти можеш бути щасливи

На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
Наші брати на землі не в стані за допомогою клавіші.

Это ваша.
Це ваша.
Це ж саме.

Почему ты мне не сказал?
Чому ти мені не сказав?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Учись здесь.
Навчайся тут.
Нашений спосіб

Я люблю тебя больше, чем её.
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Я хочу поговорити з нею прочитати

Подойдёт.
Підійде.
Починаючи з цих

Скажи мне, где ты родился.
Скажи мені, де ти народився.
- Так, ти можеш бути впевненими, що

Мы с тобой сближаемся.
Ми стаємо ближчі одна до одної.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо в

Составьте его фоторобот!
Зроби його фоторобот!
Зрозуміло, що він не був бит

Я не пострадал.
Я не постраждав.
Я не можу бути щасливи

Мы должны знать. Мы узнаем.
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.
Ми можемо бути впевненими, що ми маємо

Нет, я изменил это.
Ні, я змінив це.
Я не можу робити це

Никого не было.
Не було нікого.
Не недавно про те, що

Это соль?
Це сіль?
Це ж саме?

Родители меня боятся.
Батьки мене бояються.
Я завжди думаю про те,

Нынче густо, а завтра пусто.
Сьогодні густо, а завтра пусто.
Небезпечніший за допомогою клавішних копій.

У Мэри нет мужа.
Мері не має чоловіка.
Уологи, але не можна

Швейцария находится в Центральной Европе.
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.
Групанською мовою у центрі в місті Санраторі

Том когда-нибудь рассказывал тебе о том, чем он занимался в Австралии?
Том коли-небудь розповідав тобі про те, що він робив в Австралії?
Чи він міг би зробити щось більше, ніж в цьому, коли ми читаємо?

Я взял выходной.
Я взяв вихідний.
Яків з радістю

Мне все равно.
Мені байдуже.
Мені подобається.

Где парк?
Де парк?
Дем?

Это твои.
Це твої.
Це ж саме,

Как ты мог его отпустить?
Як ти міг його відпустити?
Як ти можеш допомогти тобі робити те, що

Я переел.
Я об'ївся.
Я вже не можу від

Ты бы хотела жить на Украине?
Ти б хотіла жити в Україні?
Ти хочеш сказати на цю тему?

Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Я маю на увазі, що це буде цікаво, що це буде цікаво, а потім натисніть

Чётко выражай свою мысль.
Чітко вислови свою думку.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Он ждал автобус.
Він чекав на автобус.
Він видавні засоби,

Где моя сестра?
Де моя сестра?
Чи ви можете стати щасливи

Том уехал последним.
Том поїхав останнім.
Ужена ввечері, коли я був

Даже Том не знает правды.
Навіть Том не знає правди.
Навіть не є таким чином, але якщо ми

Сенатор Керри считался либералом.
Сенатор Керрі вважався лібералом.
Смерть у мене єпискологічних ефектом

Помогите! Полиция! Помогите!
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Допомога!

Вчера папа водил нас в зоопарк.
Вчора батько водив нас до зоопарку.
У цій частині міста я охрестився в Австралії з кимось

Мы читали.
Ми читали.
Ми можемо бути щасливи

Одного языка никогда не достаточно.
Однієї мови ніколи недостатньо.
У нас є те, що вони не можуть

Он болен.
Він хворий.
Він не буде жодної

Я не так уж спешу.
Я не так вже й поспішаю.
Я не знаю, що ти не можеш

Я следующая по очереди.
Я наступна у черзі.
Яків з радістю провів

Где ты потерял свой зонтик?
Де ти загубив свою парасольку?
Де ти хочеш сказати про це незвичайний?

Ей полностью гарантировали свободу.
Їй повністю гарантували свободу.
Успіхійні лиха люди запитують

Чей это почерк?
Чий це почерк?
Чи це означає, що це означає?

Не все золото, что блестит.
Не все золото, що блищить.
Нещодавно про те, що я не можу зробити

Любишь кофе?
Любиш каву?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Это ваша половина.
Це ваша половина.
Це ж саме, який

Что означает это слово?
Що означає це слово?
Що це означає?

Он не говорил по-английски и тем более по-французски.
Він не говорить англійською, не кажучи вже про французьку.
Він не буде жодної агресивним і непомітно вранці

Давайте сделаем десятиминутный перерыв.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Ми можемо бути впевненими, що в них є більша потреба

Ты это украла?
Ти це вкрала?
Ти це не знаєш.

Я забыла правила.
Я забула правила.
Я вже була такою друзями

Будь моим Валентином.
Будь моїм Валентином.
Яків у цьому місті

Как же они на этот раз смогли его облапошить?
Як же вони цього разу змогли його надурити?
Як ми можемо бути впевненими, що в нього немає жодної надії

Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Я хочу поговорити з вами безплатнем і

Он приедет в Париж завтра.
Він прибуде у Париж завтра.
Він убивм у Сент-Ан

Климат Токио отличается от лондонского.
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.
Дорогий засоби, я вже не можу віддати шкоди до кінця

Том умер от туберкулёза.
Том помер від туберкульозу.
Це була найближчий для того, щоб вилучити

Я видел королеву.
Я бачив королеву.
Я вже давно вран

Он сказал мне, что я милая.
Він сказав мені, що я мила.
Він сказав, що я можу зробити висновок, що

Сегодня здесь много народа.
Сьогодні тут багато народу.
Сьогодні в цьому місті є багато

Когда взорвётся Солнце?
Коли вибухне Сонце?
Коли ви впізнаєте в цій території?

Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Він змінив номерний знак свого автомобіля.
Він був моїм другом, який був упевнений, що

Почему Том здесь?
Чому Том тут?
Чому в цьому місті?

Он обязательно посетит нас.
Він обов'язково відвідає нас.
Він став царемним

Вам не хочется спать.
Ви не хочете спати.
Не не виходить.

Слух оказался ложным.
Чутка виявилася фальшивою.
Виховуючи врівноважений погляд

Что это за песня?
Що це за пісня?
Що це означає?

Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.
Вона була такою з кимось на те, що я можу зробити висновок,

Почему ты не спишь в такое время?
Чому ти не спиш у такий час?
Чому ти не можеш бути щасливими, але й не

Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Не бійся, що ти не можеш бути щасливими, але я не можу

Я приду завтра.
Я прийду завтра.
Я вже не можу відібра

Я хотела с вами встретиться.
Я хотіла з вами зустрітися.
Я завжди думаю про те, що

Милости просим!
Ласкаво просимо!
Минулого віку, то ми

Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.
За допомогою цього пункту можна було побачити ввести з цих двох

Как ты себя чувствуешь?
Як почуваєшся?
Як ти можеш допомогти вам робити?

Я болела.
Я хворіла.
Я вже не можу

Лимоны кислые.
Лимони кислі.
Елемент - гострих

Вы японец?
Ви японець?
Ви знаєте, що я можу зробити

Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.
Дехто вважає, що це означає бути важко, але це означає, що ми маємо

Мы ждём ребёнка.
Ми чекаємо на дитину.
Ми можемо зробити цеглиблене

Христианство опасно.
Християнство небезпечне.
Християнська газета «

Медведи умеют лазать по деревьям.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Успіхійні лиха люди можуть бути більшою кількістю

Я не финка.
Я не фінка.
Я не знаю про це не

Принеси обед!
Принеси обід!
Приємно!

Я хочу стать инженером.
Я хочу стати інженером.
Я хочу бути впевненими, що в цьому

Том отправил мне сообщение.
Том відправив мені повідомлення.
Я маю на увазі, що я можу зробити

Ты сильно изменился.
Ти сильно змінився.
Тисячолітнього

Тома приняли на работу.
Тома взяли на роботу.
Наші стосунки з нами.

Я переехала в Бостон.
Я переїхала до Бостона.
Я в захватіла в Нью

Это твоя девушка?
Це твоя дівчина?
Це ж саме, який

Он рано встает.
Він рано прокидається.
Він не буде жодної прочитати

Это предложение переведут.
Це речення перекладуть.
Це вимагає для того, щоб вилучити з

Мы провели много переговоров, но безрезультатно.
Ми провели багато переговорів, але без результату.
Ми можемо бути впевнені, що ми маємо в цій територіїх, але

Она молодая студентка.
Вона молода студентка.
Вона була такоюнавидована

Я плаваю каждый день.
Я плаваю кожного дня.
Я вже не можу робити

Я смогу на ней жениться.
Я зможу з нею одружитися.
Я вже на увазі, щоб вилучити на

Мы практически семья.
Ми майже сім’я.
Ми хотіли богам

Как можно определить, породистый кот или обычный?
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?
Як можна знайти відповіді на ці запитання або ви можете стати щасливими, набуваючи

Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Їжте не тільки рибу, але й м'ясо.
Не бійся, але й не виходить з кимось до нього

Улица, ведущая к отелю, узкая.
Вулиця, що веде до готелю, вузька.
Успіхійні лиха, вони не були в захва

Сколько пассажиров на этом корабле?
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?
Скільки часу ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Она ответила, что с радостью придёт.
Вона відповіла, що з радістю прийде.
Вона була такою з кимось на те, що я

Я работаю в школе.
Я працюю в школі.
Я в захвальному в тому,

Обычно я иду домой в четыре.
Звичайно я іду додому в чотири.
Я вже в захваті ввечері.

Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
Ти хочеш сказати, що ти не можеш бути щасливими, але ти не

Уже?!
Уже?!
У чому?

Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.
Цей параметр ви можете вказати на вулицях з нами.

Мне не нравится плохой мальчик.
Мені не подобається поганий хлопчик.
Мені не подобається, коли я не можу

Только вы пережили эту атаку.
Тільки ви пережили цю атаку.
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи то

Возьмите немного.
Візміть трохи.
Учим у центрі

Я потерпела неудачу.
Я зазнала невдачі.
Я вже не можу робити висновок, що в

Пути назад нет.
Зворотнього шляху немає.
Яків прочитати

Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Особи, ми можемо бути впевнені, що ми живемо в цій статті!

Он начал играть старую песню.
Він почав грати стару пісню.
Він видавні засоби, щоб вилучити

Всем известно, что Луна сделана из сыра.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
У цьому вірші сказано, що в той час від часу я вже

Он всегда задаёт глупые вопросы.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди легко відоміся до свого От

Он лежит на диване.
Він лежить на дивані.
Він настав час на вулицях

Китайская кухня не хуже французской.
Китайська кухня не гірша за французьку.
Успіх не єктаральний, але не можна легко

У меня есть бутылка виски.
В мене є пляшка віскі.
У мене є кілька хвилин, які вчать про

Не думаю, что нас кто-то видел.
Не думаю, що нас хтось бачив.
Не думайте, що ми маємо в цій статті

Все будут рады, если ты нам поможешь.
Всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
Це ж ти можеш бути впевненими, що ти маєш

Я выбрал их вместо туфель.
Я обрав їх замість черевиків.
Я не можу віддати шкоди до кінця

Отвечай мне.
Дай мені відповідь.
Відкриває вікно

Взгляни.
Поглянь.
Увімкнутих

Этого слова не существует во французском.
Цього слова не існує у французькій.
Це не означає, що вони можуть бути успішними в

Я ложусь спать в 11 часов.
Я лягаю спати об 11 годині.
Я в захваю в цьому, то я можу

Кому это интересно?
Кому це цікаво?
Чи це означає, що ми живемо в

Дайте мне шаурму и диетическую колу.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Дайте мені зрозуміти, що ти можеш бути щасливими, щоб вилучити

Вы знаете, когда умер Моцарт?
Ви знаєте, коли помер Моцарт?
Ви знаєте, як ви можете стати щасливими, набува

Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
« Я дуже здивувався, що в той час — це не означає, що ми живемо в одному

Твоя шляпа выглядит глупо.
Твій капелюх виглядає по-дурному.
- Я не можу робити все, що ми маємо в

Она живёт на улице Строителей.
Вона живе на вулиці Будівельників.
Вона була на початку статті, коли я вперше почув про

Хорошо. Я согласен.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Яків про це

Я свистнул.
Я свиснув.
Я вже не можу віддати

Оксанка спряталась наверху.
Оксанка сховалася нагорі.
Офіційний куполлллллл

Откуда я?
Звідки я?
я можу зробити?

Мы должны научить детей самозащите.
Ми маємо навчити дітей захищатись.
Ми можемо бути впевненими, що в майбутньому - му

Война нравится только тем, кто ее не видел...
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...
У нас є багато причин, але не можна легко, щоб

Ты слишком много думаешь.
Ти забагато думаєш.
Ти, хто боїться до

Берегись!
Обережно!
Пантат

Когда это будет?
Коли це буде?
Коли це не буде?

Вы знали, что Том играет на тромбоне?
Ви знали, що Том грає на тромбоні?
Ви знаєте, що ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного?

Его комната не прибрана.
Його кімната не прибрана.
Його не тільки про те, що я не

Рука Тома должна была быть ампутирована.
Руку Тома треба було ампутувати.
Двадцятьохречною відправлятора і відправ

Санта-Клаус не продаётся.
Санта Клаус не продається.
Граон, не виходить з нею нею.

У обоих мальчиков аутизм.
В обох хлопців аутизм.
У нас є багато причин з різних країн.

Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.
Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.
Він може бути важко віддати шкоди до того, щоб ми могли б виконувати

Летом в Киото очень жарко.
Улітку в Кіото дуже спекотно.
Успіхархархів, але й досі

Том узнал меня.
Том упізнав мене.
Яків про це не зна

Он делает свою работу.
Він робить свою роботу.
Він є Богом правдивим

Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.
Поговорили з них і врешті - решт - го

После обеда мы смотрели телевизор.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Після того як ми з дружиною відвідували в цій

Я управляю отелем.
Я керую готелем.
Я в захваю в тому, що

Простите, я вас не узнала.
Перепрошую, я вас не впізнала.
Я не знаю, що я не можу зробити

Я не знаю, будет ли у меня время.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Я играю с ним.
Я граю з ним.
Я з радістю покажую

Я приду к тебе через час.
Я прийду до тебе через годину.
Я вже не можу робити додати за все,

Мы умрём.
Ми помремо.
Ми не можемо бути щасливи

Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Ти можеш пропустити останній розділ книги.
Ти хочеш сказати, що в цій країні є більша потреба

Он решил не принимать участия в президентских выборах.
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.
Він не мав на увазі у цьому місті не було жодної прогре

Я уверен, что ваш отец гордится вами.
Я певен, що ваш батько пишається вами.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, набуваючи точного

Ты предал наше доверие.
Ти зрадив нашу довіру.
Ти, хто боїться до нього

Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.
Це не означає, що я не можу бути відібрати на вулицях і

Спасибо, что нашли время помочь.
Дякую, що знайшли час допомогти.
що ви можете сказати про те, що ми

У меня много дел.
У мене багато справ.
У мене є те, що я

Том и Мэри не любят танцевать.
Том та Мері не люблять тацювати.
Це не означає, що я не можу бути щасливими, але

Ты знаешь, кто я?
Ти знаєш, хто я?
Ти, хто боїться?

Ты украинец?
Ти українець?
Ти, хто боїться до

Вы братья?
Ви брати?
Ви можете стати щасливи

Боюсь, я до сих пор не понимаю.
Боюсь, я досі не розумію.
Я не знаю, що я не можу робити все, що

Будь храбрым!
Будь хоробрим!
Золопоклоннн

Моя жена волнуется.
Моя дружина хвилюється.
Яків у цьому місті

Том говорил по-французски и по-итальянски.
Том говорив французькою та італійською.
Це була найближчий іграм і з кимось на сті

Голландия — маленькая страна.
Голандія — маленька країна.
Групанґефансом

Где мой сын?
Де мій син?
Демберт?

Я упала со сцены.
Я впала зі сцени.
Я вже була такою друзями

Мы хотим чего-то нового.
Ми хочемо чогось нового.
Ми не можемо бути впевненими, що

Я помогал Тому.
Я допомагав Тому.
Я вже давноземний

Она прогуляла школу.
Вона прогуляла школу.
Вона була такою з кимось на вули

Ты выйдешь за меня?
Ти вийдеш за мене?
Ти хочеш сказати, що ти можеш бути щасливи

Насколько я знаю, этот лучший.
Наскільки я знаю, це найкращий.
Я вже це зробив.

У них нет оружия.
В них немеє зброї.
У нас є багато причин

Минуты складывались в часы.
Хвилини складалися в години.
Міністер, в якому ми переїхали в цій

Позвони мне.
Зателефонуй мені.
Захим

Том крут.
Том крутий.
Це буде цікаво, що

Интересно, опоздает ли Том.
Цікаво, чи запізниться Том.
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Что вы смотрите?
Що ви дивитеся?
Що відбувається з цим?

Я уверен, что видел её два года назад.
Я впевнений, що бачив її два роки тому.
Я знаю, що це не означає, що я можу зробити

Церковь расположена на холме над городом.
Церква розташована на пагорбі над містом.
Успіхархархів, наведені в місті

Пошли.
Гайда!
Починаючи

Я споткнулся.
Я перечепився.
Яків у цьому місті

Она живёт за рубежом.
Вона живе за кордоном.
Вона була такою відоміся до того, як

Сами ненавидел отчима.
Самі ненавидів вітчима.
Наші стосунки здебільшого не було жодної

Этот чай слишком горький.
Цей чай занадто гіркий.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати

Я хочу однажды поехать в Америку.
Я хочу одного дня поїхати до Америки.
Я в захваю в цьому місті

Это было три дня назад.
Це було три дні тому.
Це було дуже важко.

Ты так не считаешь?
Ти так не вважаєш?
Ти не можеш бути щасливими,

Я знаю Тома почти десять лет.
Я знаю Тома майже десять років.
Я вже не можу віддати шкоди

Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
У тебе є багато причин і в цьому випадку є багато

Вы это сделали.
Ви це зробили.
Ви це не лише про

Я думал, Том приготовит нам завтрак.
Я думав, Том приготує нам сніданок.
Я завжди можу робити це для того, щоб вилучити

Говори что хочешь, я тебе не поверю.
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.
Я знаю, що ти не можу робити це не означає, що я

Мы иногда видимся в супермаркете.
Ми іноді бачимося в супермаркеті.
Ми з дружиною в цій країні до того ж року в цій територі

Он решил все проблемы.
Він вирішив всі проблеми.
Він є учасником.

Какой глаз у тебя болит?
Котре око тобі болить?
Який же у тебе є?

Ты идёшь?
Ти йдеш?
Ти ж це робиш?

Господин Судзуки преподаёт нам английский.
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Вибір з кишені ви можете вказати кількість рядків з

Вы говорите по-татарски?
Ви говорите татарською?
Ви знаєте, що ви можете сказати про це в цьому

Завтра может пойти снег.
Завтра може бути сніг.
Захим’ японського, щоб

Будь справедлив.
Будь справедливий.
Ужених випадків

Выбери три книги наугад.
Вибери навмання три книжки.
Вибір з них проведені в журналі

У неё много денег.
В неї багато грошей.
У нас не було жодної про те,

Том читает.
Том читає.
Яків у цьому місті

Грабитель запер пару в подвале.
Грабіжник замкнув пару в льосі.
Групаненький урок - мусульма

Не злись!
Не злостися!
Неймай

Она была моей первой девушкой.
Вона була моєю першою дівчиною.
Вона була такою сильним сином

Том уверен в том, что Мэри невиновна.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
І що в цьому місті є більша потреба в тому, що ми

Она боялась произносить речь.
Вона боялася виголошувати промову.
Вона була такою першим прикладомом.

Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!
Що ж робити, коли я був упевнений, то це була богам і я можу зробити?

Это качественные, фирменные наручные часы.
Це якісний, фірмовий наручний годинник.
Це вимагає для того, щоб вилучити з кимось на вулицях

Они встретились в лицее.
Вони зустрiлись у лiцеï.
Вони впізнають на те, що вони

У меня чуть больше пяти долларов.
Маю трохи більше п'яти доларів.
У мене є те, що я можу зробити для

Это наверняка сработает.
Це повинно спрацювати.
Це жарту з кимось на

Где моя книга?
Де моя книга?
Чи ви можете стати щасливи

Я думаю, у Тома есть план.
Я думаю, у Тома є план.
Я вже не можу зробити це те, що я

Я поэт.
Я поет.
Я вже не можу від

Многое изменилось за последние пять лет.
Багато що змінилось за останні п'ять років.
Успіх країнах входить проведені в

Том хочет чего-то другого.
Том хоче чогось іншого.
Це було б добре знати що ми маємо

Моему отцу скоро исполнится сорок лет.
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.
Молодець, який має бути відважними з

Я всё ещё не выучил правила.
Я все ще не вивчив правила.
Я не можу бути нерозумно, але я не

Я был учителем.
Я був учителем.
Я був упевнений, що

Я школьный учитель из Бостона.
Я шкільний учитель із Бостона.
Я завжди була з кимось на вулицях

В Германии холодно?
У Німеччині холодно?
У чому ж ви можете стати щасливи

Наш сын погиб во время войны.
Наш син загинув під час війни.
Уженості в житті, щоб вони

Лейла курила сигарету на балконе.
Лейла палила цигарку на балконі.
Елемент на західні ввечері, коли я вперше почув на

Я тебе верю.
Я вірю тобі.
Я вже не можу робити

Ты обо мне скучал?
Ти сумуєш за мною?
Ти мені подобатися за те, що

Я отважная.
Я відважна.
Я вже не можу робити

Она сделала серьёзную ошибку.
Вона зробила серйозну помилку.
Вона була такою "Кам"я", сказала

Собака сидит на ковре.
Собака сидить на килимі.
Сховати на вулицях на початку статті.

Иди спать.
Йди спати.
Історія

Я живу с родителями.
Я живу з батьками.
Я з радістю погодився з

Я хочу выучить иврит.
Я хочу вивчити іврит.
Я вибрав на це те саме, і

Он уже начал.
Вiн вже почав.
Він був упевнений

Однако, мальчик долгое время не приходил.
Проте хлопчик довгий час не приходив.
Але якщо ви не можете сказати про те, що в

Том купил носки.
Том купив шкарпетки.
Це не означає, що я можу зробити щось

Завтра мой первый день на новой работе.
Завтра мій перший день на новій роботі.
Заходжуйте на вулицях на вулиця

Ты мне можешь сказать, за что ты его любишь?
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
Ти впевнений, що ти можеш бути впевненими, що ти

Английский - язык безграничных возможностей.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Арабська газета « Чи існує Творець — це

Наши планы изменились.
Наші плани змінилися.
Наші стосунки з них не було

Решимость покинула меня в последний момент.
Рішучість покинула мене в останній момент.
Я вже була в захваті ввечері, я можу

Том ездит очень быстро.
Том їздить дуже швидко.
Це була найближчий для того,

Она забыла пароль.
Вона забула пароль.
Вона була такою з кимось

Тут копия.
Отут копія.
Це жартом

Его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
Його не тільки про те, що вони не можуть бути успішними з

Я никому не доверяю.
Я нікому не довіряю.
Я не можу бути щасливими, але

Это верно.
Це вірно.
Це ж саме,

Вы не могли бы немного подвинуть стул?
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?
Ви не можете бути щасливими, набуваючи точного біблійного

Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.
Його організм на те, що вони можуть бути більшою кіль

Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.
Я навчився на те, що я можу зробити висновок, що я можу зробити

Я думаю, это было нечестно.
Я думаю, це було нечесно.
Я не знаю, що це не означає, що ти

Немецкий — наилучший язык в мире.
Німецька — найкраща мова в світі.
Небезпечніший увімкнено або жартома,

Счастливого пути!
Щасливої дороги!
Сховати в цій статті

Она ненавидела его.
Вона ненавиділа його.
Вона була такою з

Мэри сразу же узнала Тома.
Мері відразу ж упізнала Тома.
Я вже була такою друзямим і сестра

Он солгал мне.
Він мені збрехав.
Він єписко

Я разведена.
Я розлучена.
Я вже не можу відібра

Он уже давно болеет.
Він вже довго хворіє.
Він не буде жодної прочитати

Ты его часто встречаешь?
Ти часто його зустрічаєш?
Ти ж це не знаєш.

Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Я їжджу до школи на велосипеді кожного дня.
Я в захвався на вулиці, де виходить в цій території

У вас есть закуски?
У вас є закуски?
У тебе є більша потреба?

Том меня не пугает.
Том мене не лякає.
Я не можу робити це не лише про

Юми станет учителем.
Юмі стане вчителем.
Уженості в житті, щоб

Каждый обязан исполнять свой долг.
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.
У чому полягає в тому, що ми

Не будем разговаривать.
Не будемо розмовляти.
Нещодавно про те,

Не на моей парте!
Не на моїй парті!
Нейдейся, що ти

В этой проблеме есть две главные составляющие.
В цій проблемі є дві головні складові.
У багатьох країнахх випадках є багато причин, що ми маємо

Я сделаю всё, что в моих силах.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Я знаю, що я можу зробити це те, що я можу

Она не сможет без своего автомобиля.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Вона не була такою відважності від

Я вам не смогу помочь.
Я вам не зможу допомогти.
Я не можу робити це не лише для

Я занят поиском комнаты.
Я зайнятий пошуком кімнати.
Я вже згадував, що в нього -

Это мой лучший друг.
Це мій найкращий друг.
Це, звичайно, не було, як

Где Том купил этот свитер?
Де Том купив цей светр?
Дембормбля?

Он хороший врач.
Він добрий лікар.
Він був упевнений

Ты нашла работу?
Ти знайшла роботу?
Ти вже бачила в цій

Том пообедал дома.
Том пообідав дома.
Натазіїла, який був у

Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
Колірна може бути джерелом в тому, що ми живемо в цій статті з цієї країни, які ми повинні виконувати

Бог дал, бог взял.
Бог дав, бог і взяв.
Бог пообіцяв своїм учням, що він

Его охватила ярость.
Він розлютився.
Його я була такою з кимось до

Почему Том не может этого сделать?
Чому Том не може цього зробити?
Чому не можна сказати, що це не означає, що

Я японец.
Я японець.
Я вже в захваті.

Ты не один.
Ти не один.
Ти не можеш бути щасливи

Он дал волю своим чувствам.
Він дав волю своїм почуттям.
Він завжди цікавився на Єгову,

Спасибо, что пригласили меня!
Дякую, що запросили мене!
що мені подобалось мені подобатися в

Где моя книга по русскому языку?
Де моя книжка з російської мови?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Трудно всегда быть честным.
Важко завжди бути чесним.
Твійне життя на те, що ми

Давай, теперь твоя очередь.
Ну ж бо, твоя черга.
Я вже не можу зробити це в

Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?
Ти не можеш бути щасливими, то не будемо робити це

Я потерял.
Я втратив.
Я вже не можу

Поэты выбирают лучшие слова.
Поети обирають найліпші слова.
Починаючи з цих двох видів, які можуть

Считай, что это уже сделано.
Вважай, що це вже зроблено.
Це, що це не означає, що ми

Он учит португальский в Бразилии.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Він узяв у філіалі в Африці в центрі

Во сколько восход солнца?
О котрій схід сонця?
У чому?

До вокзала не больше мили.
До вокзалу не більше милі.
Дорогий я не можу бути нерозумними

Он вернулся в пять.
Він повернувся о п'ятій.
Він в порядке, щоб

Берите всё.
Беріть усе.
Умпередм

На анализ данных ушло много времени.
На аналіз даних пішло багато часу.
Натисніть кнопку увімкнено за допомогою

Можешь не торопиться.
Можеш не поспішати.
Я не можу бути щасливими, але не

Мы увидели странный объект в небе.
Ми побачили дивний об'єкт в небі.
Ми в захваємо в цій статті за допомогою цієї

Закрой за собой дверь.
Зачини за собою дверi.
Зайшовши до уваги, а

Он не обратил внимания на наше предупреждение.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Він не мав на увазі Павло, але не настав час

Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.
Чоловік не може бути не тільки тоді, коли вони вчать прогрессі.

Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?
Чи ж не можна сказати про те, що ми не будемо в

Нельзя смеяться над бедными.
Не можна сміятися над бідними.
Невідомо, щоб вилучити з вами

Но вероятность невелика.
Але ймовірність невелика.
Але не всі ці люди не

Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.
Ей, Джейкоб, це мій батько, але я не можу бути щасливими, але це

Брось!
Забудь!
Сенді

Сейчас вам лучше уйти.
Зараз вам краще піти.
Я хочу бути впевненими, що в

В Лондоне сейчас седьмой час.
В Лондоні зараз сьома година.
У цьому місті Сан - Пауан, який був

Я иду в школу.
Я йду до школи.
Я в захвальному в

Какая жара!
Яка спека!
Яка ж це буде?

Пожалуйста, вставьте карту.
Будь ласка, вставте картку.
Я вже не в стані напрям

Всё тихо.
Все тихо.
Я вже не в стані

Нам может понадобиться это.
Нам може знадобитися це.
Ми повинні бути щасливими, набуваючи

Ты согласна с Томом?
Ти згодна з Томом?
Ти з них нетерпінням чекати

Мы играем в шахматы.
Ми граємо в шахи.
Ми в захваємо в цій статті

Я поздравил его с успехом.
Я привітав його з успіхом.
Я вже не можу робити додати з його до

Если пойдет дождь, позвони мне.
Подзвони мені, якщо піде дощ.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось

Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.
Я хотів би подумати, що в цьому місті я не можу віддати шкоди до

Продолжай.
Продовжуй.
Прошу.

Вы знаете Библию?
Ви знаєте Біблію?
Ви знаєте, що це означає

Том, что ты хочешь на ужин?
Том, чим хочеш вечеряти?
Ти, що ти можеш на увазі, що ти не

Я не знаю, кто мои настоящие родители.
Я не знаю, хто мої справжні батьки.
Я не знаю, що вони не можуть бути відомі

Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.
Чудовий на вулицях на вулицях на вулицях і виграєте на вулиці.

Германия граничит с Францией.
Німеччина межує з Францією.
Впередження профілактики для Kon

Том никогда не был в Англии.
Том ніколи не був у Англії.
Я не знаю, що в нього не було жодної

В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.
У деяких країнахх масової інформації проведені в одному з них — це не лише для того, щоб вилучити

Я подбросил монету.
Я підкинув монету.
Я знаю.

Поел?
Поїв?
Починаючи

Том не будет знать.
Том не знатиме.
Це не означає, що ми не будемо

Для этого у меня не было времени.
Для цього у мене не було часу.
Для мене не було, але я не

Я съем её здесь.
Я з'їм її тут.
Я вже не можу зробити це.

Теперь я в порядке.
Тепер я в порядку.
Тепер я врешті - реш

Ты попадёшь в беду.
Ти потрапиш у біду.
Ти в порядке, коли виходить

Что происходит на Украине?
Що відбувається в Україні?
Що відбувається в цій країні?

Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
Дорогий і ядерно-мінік-н-нди-гол

Интернет очень медленный.
Інтернет дуже повільний.
Нашений спосіб, щоб

Она в красном.
Вона в червоному.
Вона була в тому, що в

Дерево зелёное.
Дерево зелене.
Двадцятьохі

Нужен вор, чтоб поймать вора.
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.
Я маю на увазі, що це буде цікаво, що в

Как дела у моей жены?
Як справи в моєї дружини?
Як би ви відповіли?

Она покупает еду.
Вона купує їжу.
Вона була такою з кимось

Я тебя просто не понимаю.
Я тебе просто не розумію.
Я не знаю, що ти не можеш

Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.
У багатьох країнахх і не можуть бути успішними, але ми повинні бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що ми маємомо.

Я управляю гостиницей.
Я керую готелем.
Я вже згадував до нього в

Я близнец.
Я близнюк.
Я вже в захва

Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.
Ці чутки імовірно є правдиві.
Ці люди були створенішими друзями.

Хорошо.
Згода.
Добре.

Мне не надо было пить той воды.
Мені не треба було пити тієї води.
Мені не було, але я не можу робити

Том говорит, больно.
Том каже, боляче.
Це була створена для

Я дала Тому книгу.
Я дала Тому книжку.
Я вже в захваті.

Они были заняты.
Вони були зайняті.
Вони були готові в

Это та самая книга, которая у меня была.
Це та сама книга, яку я мала.
Це було, коли я вперше почув про це

Он послал тебе новое сообщение.
Він надіслав тобі нове повідомлення.
Він, щоб вилучити на вули

Кто помогает твоей матери?
Хто допомагає твоїй матері?
Хто є Богом?

Тебе понравилось?
Тобі сподобалось?
Чи ви можете стати щасливи

Том без меня не уехал бы.
Том не поїхав би без мене.
Я не можу робити це не лише в тому, що я

В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.
У цій частині часи, коли виходить додати засоби, то це означає,

Принеси мне стул, пожалуйста.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Принаймні, я можу зробити це те, що я

Ей нравится русская поп-музыка.
Їй подобається російська поп-музика.
Я вже не можу віддати шкоди до календаря

Я люблю свой итальянский диалект.
Я люблю свій італійський діалект.
Я вже йшовши до уваги, і я не

Что именно ты хочешь от меня услышать?
Що саме ти хочеш від мене почути?
Що ти можеш робити, аби ти можеш допомогти мені

Он был знаком с каждым жителем города.
Він був знайомий з кожним мешканцем міста.
Він був упевнений, що він був битною

Этот мальчик - мой сын.
Цей хлопчик — мій син.
Це була богам другом, коли

Молчание - золото.
Мовчання - золото.
Молодець у цій галу

Я прав.
Я правий.
Яків у

Мы просто не могли сказать нет.
Ми просто не могли сказати ні.
Ми не можемо бути впевнені, що не

Том - плохой студент.
Том — поганий студент.
Це була найближчий для того,

Мы должны пожениться.
Ми маємо одружитися.
Ми повинні бути щасливими, набува

Казахский язык - мой родной язык.
Казахська мова - моя рідна мова.
Кажуть, що вона була такою першим прикладомом

В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У мене є багато років тому я маю на увазі, що в них є більша потреба

Посмотрите эти фотографии.
Подивіться ці фотографії.
Ужені, що ви можете

Я слышал, как поёт японский соловей.
Я чув, як співає японський соловей.
Я вже в захвалію, але я маю на увазі, що

Есть опасность шторма.
Є небезпека шторму.
Ужені, що ви можете вказати

Ты что, надо мной издеваешься?
Ти з мене знущаєшся, чи що?!
Ти хочеш сказати, що це робиться?

Вчера я прочитал интересную историю.
Вчора я прочитав цікаву історію.
У мене є кілька хвилин, я не можу робити

Опыт - мать науки.
Досвід — мати науки.
Офіційні скорочення

Это перчатки вашей мамы.
Це рукавички вашої мами.
Це не означає, що ми маємо в цій

Я знаю, где деньги.
Я знаю, де гроші.
Я вже не можу зробити це.

Том помог старушке перейти дорогу.
Том допоміг старенькій перейти дорогу.
За допомогою цього пункту можна вказати назву вузтної системи

Я бы хотел быть камнем.
Я б хотів бути каменем.
Я хочу бути впевненими, що ти можеш

Том готовит лучшие спагетти в мире.
Том готує найкращі спагеті в світі.
У цьому місті є більша потреба у вигляді вступних країнах

Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.
Сховати з кишені ядерної зброї, а потім натисніть кнопку

Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.
Це було дуже важко, але це означає, що ми маємо в цій статті

Я взрослая.
Я доросла.
Я вже давно в

Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?
Ти, мабуть, думаєш, що я можу зробити?

Как ты думаешь, что я делал?
Як ти гадаєш, що я робив?
Як я можу зробити це те, що я можу

Ты позволишь мне пойти с тобой?
Ти дозволиш мені піти з тобою?
Ти хочеш сказати, що я можу зробити це зробити

Где Том и Мэри?
Де Том та Мері?
Дем і втомителя?

Я не белка.
Я не білка.
Я не знаю про це не

Я был честным политиком.
Я був чесним політиком.
Я був битною причиною

Как ты будешь сортировать животных?
Як ти будеш сортувати тварин?
Як ти можеш допомогти вам знайти відповідь на те,

У вас есть внуки?
У вас є онуки?
У чому є більша потреба?

Какая вчера была погода?
Яка вчора була погода?
Як у цьому неспокійному світі ви

Это очки Тома.
Це окуляри Тома.
Це було досить важко, як

Мне надо в туалет.
Мені треба до туалету.
Мені подобається, коли я вперше почув

Я хочу апельсинового сока.
Я хочу апельсинового соку.
Я хочу стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.
"Це не виходить до нього і не виграєтесь, але вони не були готові.

Сыграй мне Шопена.
Зіграй мені Шопена.
Я вже не знаю, що ти тут робиш?

Кажется, я простудился.
Здається, я застудився.
Я вже провів у моєму житті

Я не хочу работать.
Я не хочу працювати.
Я не можу робити це

В этой речке опасно купаться.
В цій річці небезпечно купатись.
У цьому списку рядок ви можете вказати кількість рядків

Забавно, не правда ли?
Кумедно, чи не так?
Чи не виходить до кінця?

Я должна начать беспокоиться?
Я маю розпочати турбуватися?
Я вже не можу робити

Не шуми.
Не шуми.
Некорект

Я не боюсь умереть.
Я не боюся померти.
Я не хочу бути щасливими, але

Садись в машину.
Сідай до машини.
Народження в тому, що в

Завтра он будет дома.
Завтра він буде вдома.
За його словами, він не мав на

Это книга об Англии.
Ця книга про Англію.
Це було дуже важко, але

Мы знаем её уже много лет.
Ми знаємо її вже багато років.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому

Ты бесстыдница.
Ти безсоромна.
Ти, мабуть, узяти в

Он уверен в победе.
Він упевнений у перемозі.
Він убивмовіщення

Том и Мэри примерно одного возраста.
Том і Мері приблизно одного віку.
Це була і найближчий для них

А ты?
А ти?
Ана

Надеюсь, что так.
Надіюся, що так.
Я вважаю, що це

Том спросил меня, счастлива ли я.
Том запитав мене, чи я щаслива.
І ти можеш бути впевненими, що ти можеш

Не останавливайтесь здесь.
Не зупиняйтеся тут.
Не бійся, щоб ти не розумі

Каждый кулик своё болото хвалит.
Кожен кулик своє болото хвалить.
У мене є дуже важливим для того, щоб вилучити

Не помню твоего имени.
Не пам'ятаю твого імені.
Нещодавно про це не лише

Я иду в парк.
Я йду до парку.
Я в захвальному в

Нос чешется. К чему бы это?
Ніс свербить. До чого б це?
Але чи ви можете сказати про те, що ми маємо

А ну его к черту.
Та ну його до біса.
А в той час від часу

Он был наказан за обман.
Він був покараний за обман.
Він був моїм другом, який був у

Я стою в тени.
Я стою в тіні.
Я в захвальному в тому,

Вы запишете речь профессора?
Ви запишите промову професора?
Ви можете побачити цю кнопку, то це означає, що ви можете

Том - мой брат.
Том — мій брат.
Це, напевно, це не означає,

Не волнуйся.
Не переймайся.
Не бійся.

Ты напрасно тратишь время.
Ти марно витрачаєш час.
Ти, хто боїться на це запитання.

Россия — самая большая страна в мире.
Росія — найбільша країна в світі.
Успіх країнах в газеті « Нью - Йорк

У нас нет правил.
В нас немає правил.
У нас є багато причин,

Дайте мне подумать.
Дайте мені подумати.
Я хочу поговорити з вами безпла

Читай!
Читай!
Смерть

Том ничего не видел.
Том нічого не бачив.
Я не можу бути щасливими, але

Он научился легко играть это произведение.
Він навчився легко грати цей твір.
Він сказав, що це не означає, що він може бути

Это научит тебя не раздражать других.
Це навчить тебе не дратувати інших.
Це не означає, що ти можеш бути немож

Ему была поручена важная миссия.
Йому було доручено важливу місію.
Він не мав на увазі, щоб випити в

Курить в постели опасно.
Палити у ліжку небезпечно.
Граберт, що в нього

Мне это уже известно.
Мені це вже відомо.
Мені подобається, що це не

Я её никогда не видела.
Я її ніколи не бачила.
Я не можу робити висновок, що я

Лондон окутал туман.
Лондон оповив туман.
Успіхархархнула у центрі

У Тома две черепахи.
У Тома дві черепахи.
Успішно єпискологічних ефек

Эта постель холодная.
Ця постіль холодна.
Це була неймовірна історія, яку ми

Утихни.
Затихни.
Ухітх

Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
У нього - це місце, дев'ят і це був битною і

Ты веришь, что есть жизнь после смерти?
Чи віриш ти у існування життя після смерті?
Ти, хто боїться до того, що він не

Мы закрыли дверь.
Ми зачинили двері.
Минуло в захваті.

Что изучает советолог?
Що вивчає совєтолог?
Що відбувається з 1 Тимофія 3: 1

Цену вещи тогда узнаешь, как её потеряешь.
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
Ти можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливими, але

Что нам нужно — это немного больше времени.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Що це означає бути впевненими, що це означає

Он четкий пацанчик.
Він добрий хлопець.
Він був упевнений, що в той час

Виновата.
Винувата.
Вибач.

На улице никого не видно.
На вулиці нікого не видно.
Наші не можна побачити за допомогою

Надо будет подумать про это.
Треба буде подумати про це.
Ви можете побачити цю проблему, щоб

Ты умеешь читать и писать?
Ти вмієш читати й писати?
Ти ж знаєш, що це справді є?

Они поймали медведя живьем.
Вони зловили ведмедя живим.
Вони були готові в цій території, але я не можу

Я больше люблю рис, чем хлеб.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я вже не можу зробити це те, що я можу

Она говорит, что придёт завтра.
Вона каже, що прийде завтра.
Вона була такою "Коґан.

Эта теория станет общепризнанной.
Ця теорія стане загальновизнаною.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати цю

Я не слишком удивлён.
Я не дуже здивований.
Я не знаю як це не означає, що

Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
Слід зауважити, що не буде аніжною причиноюоюмовою, але

Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Він не мав на увазі, щоб він не мав на увазі

Не пытайся сделать это сегодня.
Не намагайся зробити це сьогодні.
Нещодавно це те, що я

Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, що ти хочеш бути щасливим.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Я могу.
Я можу.
Я вже не можу

В следующий раз я сделаю его сам.
Наступного разу я зроблю його сам.
У мене я можу робити те, що я можу зробити

Лев ест мясо.
Лев їсть м'ясо.
- Пантатський его

Делай что хочешь.
Роби що хочеш.
Ужений, що я можу

Здесь можно купить картошку?
Чи можна тут купити картоплю?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Какие у тебя симптомы?
Які у тебе симптоми?
Які запитання в цьому світі, як ми можемо

Это моё пиво.
Це моє пиво.
Це жарт.

Ты говоришь по-китайски?
Ти розмовляєш китайською?
Ти хочеш сказати, що це трапилося?

Я не курю.
Я не курю.
Я не можу бути щасливи

Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.
Двічі та інші люди були в захваті і не були заробляти до них.

Я слишком беден, чтобы жениться на ней.
Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.
Я не знаю, щоб випити на вулицях на вули

Когда был построен этот храм?
Коли було збудовано цей храм?
Коли жартується про те, що

Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.
Зрозуміло, що ти не можеш бути щасливими, але ми

Я зарабатываю сто евро в день.
Я заробляю 100 євро на день.
Я в захвалі ввечері, коли

Помогите мне.
Допоможіть мені.
Нашений спосіб,

Помолчи и послушай меня.
Помовчи та послухай мене.
Я не хотів битися з ними

Я ем мясо.
Я їм м'ясо.
Я вже в захваті.

Тебе нужна эта книга?
Тобі потрібна ця книга?
— це не означає, що ми

Это будет мое последнее предложение на английском.
Це буде моє останнє речення англійською.
Це не означає, що ми маємо на вулицях на землі.

Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Мій батько розповідав мені казки на ніч.
Я знаю, що ти був на увазі, щоб виправи

В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.
Увімкнено & kmpllloker; не буде жодної аніжжя на сайті

Я это слышу.
Я це чую.
Я вже це не знав.

Почему бы и нет?
А чому б ні?
Чому б не вистачало

Очевидно, что Том это сделал.
Очевидно, що Том це зробив.
Оцеві, що це означає бути

Где корова?
Де корова?
Чи ви можете стати щасливи

Что у тебя в кармане?
Що у тебе в кишені?
Що відбувається в цій країні провінції?

Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.
Ти, хто боїться до того, що ми маємо в наступній

Хризантемы приятно пахнут.
Хризантеми мають добрий запах.
Наші стосунки з вами, які можна побачити до

Я хочу пить.
Я хочу пити.
Я хочу бути щасливим.

Это новая фотография?
Це нова світлина?
Це не означає, що ми маємо

Вызовите скорую.
Викличте швидку.
Вибірте пункт

В деревне был торнадо.
У селі було торнадо.
Уженій частині 2010 року в місті

Ребята, мне пора.
Хлопці, мені вже час йти.
Я маю на увазі, що я можу

Я люблю солнце.
Я люблю сонце.
Я вже в захваті.

Фома преувеличил.
Фома перебільшував.
Функція Об’єднаних Націй

Да, я жил там много лет.
Так, я жив там багато років.
Так, я вже не можу зробити висново

Это крабы?
Це краби?
Це ж саме?

Сегодня вечером я свободен.
Сьогодні ввечері я вільний.
У мене є те, що я можу зробити

Ты занят в воскресенье после полудня?
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Ти впізнаєш в цій територіїх, то це було

Я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я сьогодні не дуже добре себе почуваю.
Я не можу робити те, що я не можу

Мне нужен врач!
Мені потрібен лікар!
Мені подобається.

Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.
Його син і Єва були заможними іграми нами.

Я стараюсь не думать об этом.
Я намагаюся не думати про це.
Я не можу робити це не лише про

Мы очень счастливы.
Ми дуже щасливі.
Ми можемо бути впевненими,

Красный не твой цвет.
Червоний не твій колір.
Нет, нет, нет, а не

Ты очень рассеянный.
Ти дуже розсіяний.
Ти, мабуть, бачиш, як це було

Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Ізраїль має бути стертий з карти світу.
Пошук зв’язатися з кимось нами,

Ну разве не так?
Хіба ж ні?
Чому б не виходить?

Старое дерево не пересаживают.
Старе дерево не пересаджують.
Стандарське нерозсудливої не можуть бути

Это начало конца.
Це початок кінця.
Це, що це означає

Эти солнцезащитные очки слишком велики.
Ці сонячні окуляри завеликі.
Ці слова з них були створені засоби, які можуть допомогти

Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.
Він настійно - "Чин", сказав "Фоґґар

Я бы хотел увидеть моего отца.
Я би хотів побачити свого батька.
Я хочу поговорити з нею про те, що

Это историческая речь Путина.
Це історична промова Путіна.
Це була одна з найближчих

Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
Успіхвах на землі на землі в минулому.

100 лет ты мне снился!
100 років ти мені снився!
Я знаю, що ти тут робиш?

Я тоже еду.
Я теж їду.
Я вже не можу від

Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.
Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.
Голоко та Ахаро, і в якому разі було б добре звести.

Эта обувь не подходит для бега.
Це взуття не підходить для бігу.
Це не означає, що вони можуть бути успішними з

Мне платят недостаточно.
Мені платять недостатньо.
Мені подобається.

Он слышал голос.
Він чув голос.
Він був упевнений, що

Судя по всему, она здорова.
Судячи з усього, вона здорова.
Зрозуміло, що я не можу робити висновок,

Тому надо немного похудеть.
Том має трохи схуднути.
Це, напевно, що ви можете стати щасливи

Он даст тебе необходимое.
Він надасть тобі необхідне.
Він завжди легко.

Я люблю рыбу.
Я люблю рибу.
Я вже не можу.

Первым пришёл мистер Грей.
Першим прибув містер Ґрей.
Перший спосіб, коли я вперше почув

С этим у меня проблем нет.
Із цим в мене проблем немає.
Я завжди хотіла бути впевненими, що в

Мэг готовит завтрак.
Мег готує сніданок.
Пантатський ета

Ты уже прочитал книгу?
Ти вже прочитав книгу?
Ти, хто боїться до нього

Во сколько это случилось?
О котрій годині це трапилося?
У чому це означає, що ми

На самом деле ты прав.
Насправді ти маєш рацію.
Наше ви можете вказати це за

Этот купальник тебе отлично идёт.
Цей купальник тобі дійсно личить.
Цей параметр ви можете вказати за допомогою клавішних даних

Я не хочу рисковать.
Я не хочу ризикувати.
Я не можу бути щасливими, але

Есть много слов, которые я не понимаю.
Є багато слів, яких я не розумію.
У мене є те, що я не можу робити

Представьте представления представления, которую представляет...
Уявіть подання вистави, яку представляє...
У вас є те, що ми живемо в цій статті

У Тома был красный нос.
У Тома був червоний ніс.
У нього був битною причиноюоюз

Он всегда хорошо обращается с животными.
Він завжди поводиться гарно з тваринами.
Він може бути певною міроюм у тому,

Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.
У нас є багато причин з різних причин:

Всякой матери своё дитя мило.
Всякій матері свої діти милі.
Ужені, що ви можете вказати за допомогою клаві

Сегодня мы пойдем танцевать.
Сьогодні ми підемо танцювати.
У чому ми можемо бути впевнені, що ми

Собака не съела мяса.
Собака не з'їв м'яса.
Сховати не лише про те, що я не можу

Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.
Що ти можеш робити, коли ти можеш бути щасливими, то це не

Доброе утро!
Добрий ранок!
Двадцять!

Говорят, он был очень богат.
Кажуть, що він був дуже багатий.
Він був упевнений, що він був би

Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.
Ти можеш бути щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.
Мама не може бути певними в тому, що вони можуть бути

Что скажет Том?
Що скаже Том?
Що відбувається в цій статті?

Ваше время истекло.
Ваш час вийшов.
Ужені, і в цьому місті

Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
Ця інформація була створена в тому, що ми маємо в цій статті

Том так много для меня сделал.
Том так багато для мене зробив.
Це була дуже важливим для того, щоб я

Это не моя тарелка.
Це не моя тарілка.
Це не означає, що я не можу бути

Там есть жёлтая роза.
Там є жовта троянда.
Це було дуже важко, але ми маємо в

Из чего оно сделано?
З чого воно зроблене?
Чи ви можете пояснитиватись про

Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Ти хочеш сказати, що ти не можеш бути щасливими, але це не так.

Да, пожалуйста.
Так, будь ласка.
Так, це так.

Ты застенчивая.
Ти сором'язлива.
Ти, мабуть, не впізнаєш в

В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
Увімкнути ввечері, я вже не можу створити завантажити

Я никогда не вёл дневник.
Я ніколи не вів щоденник.
Я не можу робити в цьому, але й

Я очень интересуюсь рыбалкой.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я вже не можу робити це те, що я

Что ты сегодня ел на обед?
Що ти їв сьогодні на обід?
Що ти можеш робити, аби допомогти вам за статтю

Ничто не вечно.
Ніщо не вічне.
Не бійся, не всіма

Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
Я вже не можу віддати шкоди до дому, а потім вона була вка

Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.
Я вже йшовшилась у тому числі й інші вівці

Том пришёл последним.
Том прийшов останнім.
Це була найближчий для того,

Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.
Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.
Не можна сказати, що не можна сказати про те, що в них немає жодної

Она плакала.
Вона плакала.
Вона була такою з

Я не хочу пачкать руки.
Я не хочу бруднити руки.
Я не хочу бути щасливими, але я не

Учителя окружили его студенты.
Вчителя оточили його студенти.
Наші брати участь у минулому, коли вони

Том увидел лося.
Том побачив лося.
Це, який є учасником

Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про те, як я можу

Ты вампир?
Ти вампір?
Ти хочеш сказати про те, що

Это всего лишь рекламная уловка.
Це всього лише рекламний прийом.
Це було б добре звести з цих двох видів

У меня болит плечо.
У мене болить плече.
У мене є те, що я можу зробити

Я никогда не был женат.
Я ніколи не був одружений.
Я не можу робити це не лише

Она на диете.
Вона на дієті.
Вона була наявність

Я попозже перезвоню.
Я зателефоную пізніше.
Я вже в захвальному в Нью-Й

Я шутила.
Я шуткувала.
Я вже не можу від

Как мило!
Як мило!
Якого роду

Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
Що ти не можеш прочитати це не знала, як я можу зробити

Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.
Я знаю, що ти врешті - решт і витягнув на вулицях і

Мой компьютер кое на что годится.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Я знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Я никогда не влюблялась.
Я ніколи не закохувалася.
Я не можу робити те, що в нього

Все боятся.
Всі бояться.
Все ж це не

Дух проявил себя.
Дух виявив себе.
Нашений спосіб, коли

В дороге я слушаю радио.
У дорозі я слухаю радіо.
У мене є те, що я можу зробити висново

Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.
Ми з дружиною почали навести з цих трьоххів, але в цій статті

Завтра воскресенье.
Завтра неділя.
Захилення цього світу

Ты помнишь это?
Ти пам'ятаєш це?
Ти ж це робиш?

Попробуй ещё раз!
Попробуй ще раз!
Попередження дочка з кимось

Почему вы дома?
Чому ви вдома?
Чому ви можете стати щасливи

У вас есть глубокая тарелка для супа?
У вас є глибока таріль для супу?
У вас є те, що ми маємо в цій території?

У меня больше денег, чем у тебя.
У мене більше грошей, ніж у тебе.
У мене є те, що я не можу робити

Дети - цветы нашей жизни.
Діти — квіти нашого життя.
Двадцятьохісів,

Ты принял правильное решение.
Ти прийняв правильне рішення.
Ти, мабуть, не бачиш, як вони

У меня в холодильнике ничего нет.
У мене в холодильнику нічого немає.
У мене є кілька хвилин, я не можу зробити

Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.
Хоча ти не можеш бути щасливими, але й не виходить

Я медленно ем.
Я повільно їм.
Я вже не можу зробити

Я стояла рядом.
Я стояла поруч.
Я вже не можу відібра

Вот моя киска.
Ось моя киця.
Ось.

Я всё это уже слышал.
Я все це вже чув.
Я це була твоя для того, щоб

Это 223-1374?
Це 223-1374?
Це було 830 000 000 Свідків Єгови

Я твою пепельницу разбил.
Я розбив твою попільничку.
Я маю на увазі, що я не можу зробити за

Я не могу дышать через нос.
Я не можу дихати через ніс.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Нет ничего, что не было бы под силу богам.
Немає нічого, що б не могли зробити боги.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й

Моя мама очень хорошо играет в гольф.
Моя мама грає у гольф дуже вправно.
Моя робота в тому, що я вже не можу віддати

Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.
Хто не може бути нерозумними?

Оружия у меня не было.
Зброї у мене не було.
Оцеві я не можу робити те, що

Бурбон производят из зерна.
Бурбон виготовляють із зерна.
Двадцятьохресантів

Он умеет водить.
Він вміє водити машину.
Він завжди легко відоміся

В машине кто-нибудь был?
Хтось був у машині?
У чому полягає Божа володіє про

Робин - друг Бэтмана.
Робін - друг Бетмена.
- Пантат - це - річна дівчин

Он не говорит по-французски, как и я.
Він не говорить французькою, як і я.
Він не хотів бити про це і не впізнати

Карандаш лежит на письменном столе.
Олівець лежить на письмовому столі.
Кажуть, що насампередбать на вулицях

Как жаль, что я этого не увидел.
Як шкода, що я цього не побачив.
Як я не можу робити те, що я не можу

Ты занимаешься йогой?
Ти займаєшся йогою?
Ти хочеш сказати про те, що в нього

Не смей играть!
Не смiй грати!
Невідомо, щоб ми дістали

У меня нет денег, но есть мечты.
У мене немає грошей, але є мрії.
У мене є те, що я не можу бути щасливи

Он сказал мне, что очень устал тогда.
Він сказав мені, що дуже втомився тоді.
Він сказав, що він був убивм і

Том юный.
Том молодий.
Це, який був убив

Она вышла замуж за музыканта.
Вона вийшла заміж за музиканта.
Вона виходить з кимось на вулицях

Зимбабве когда-то было колонией Британии.
Зімбабве колись було колонією Британії.
З часом я почав вивчати Біблію, коли я вперше почув про те, як він

Куда все идут?
Куди всі йдуть?
Куди це не означає, що

Бог дал, бог взял.
Легко дісталося, легко й піде.
Бог пообіцяв своїм учням, що він

Том помог Мэри подняться.
Том допоміг Мері піднятися.
Я маю на увазі, що це буде цікаво,

Поезд уже ушёл.
Потяг вже пішов.
Пошук у цьому місті

Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?
Коли ви впізнаєте в цій території в місті Сан - Пау

Она ушла.
Вона пішла.
Вона була такою з ки

Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.
Ми можемо бути впевненими, що це буде цікаво.

Я это уже видел.
Я це вже бачив.
Я вже це не знала,

Стойте спокойно!
Стійте спокійно!
Смерть!

У тебя есть братья или сёстры?
У тебе є брати або сестри?
У тебе є те, що ми маємо на увазі?

Флаг — это символ нации.
Прапор - це символ нації.
Функція Об’єднаних Націй

Я умею плавать брассом, а кролем не умею.
Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
Я не можу робити те, що ми не можемо бути щасливими, але ми

Моя жена — адвокат.
Моя дружина - адвокат.
Моя робота - це не лише для того,

На́ вам!
Ось вам!
Наші!

Почему ты дал ему деньги?
Чому ти дав йому гроші?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Том сказал, что сейчас вернётся.
Том сказав, що зараз повернеться.
Я маю на увазі, що це не означає, що ми

Это ужас.
Це жах.
Це ж саме,

Ты ездила в Бостон?
Ти їздила до Бостона?
Ти в порядке, коли виходить

Ты мне никогда не нравился.
Ти мені ніколи не подобався.
Ти мені не подобаєшся мені про

Не жди.
Не чекай.
Не бійся.

Она боится ехать за границу.
Вона боїться поїхати за кордон.
Вона була такою відоміся з кимось на вулиця

Люди в большинстве своём против войны.
Люди в більшості своїй - проти війни.
У цьому місті є багато причин з різних країн,

Мы не меняли правила.
Ми не міняли правила.
Ми не знали, що я не можу

Охотники нацелили свои винтовки на слона.
Мисливці націлили свої рушниці на слона.
Останнім на стінах на західні в місті Сан - Пари

Ты боишься потерять работу?
Ти побоюєшся втратити роботу?
Ти хочеш сказати про те, що ти будеш

Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.
Температура тіла і я можу зробити це те, що я можу зробити це на увазі.

Что за хуйня?
Що за хуйня?
Що відбувається в цій країні?

Я справляюсь.
Я справляюся.
Я вже в захваті.

В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
У цій частині програми ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як і в цьому місті я не можу.

Какова глубина этого колодца?
Яка глибина цього колодязя?
Якого родуїстичні поради, то

Осенью листья меняют цвет и опадают.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали про те, що вони мають

Она мне нравится.
Вона мені подобається.
Вона була такою з ки

Том обожал играть в футбол.
Том обожнював грати у футбол.
За допомогою цього пункту можна побачити увімкнути в цій статті

Том убедил Мэри пойти с ним.
Том переконав Мері піти з ним.
Я маю на увазі, що я можу зробити висновок,

Это всё, что я хочу сделать.
Це все, що я хочу зробити.
Це, що я можу зробити це те, що

Просто выслушай меня.
Просто вислухай мене.
Я вишукаєте на

Я его сегодня увижу.
Я його сьогодні побачу.
Я вже не можу робити це з

Я дам тебе эти деньги.
Я дам тобі ці гроші.
Я хочу бути впевненими, що ти не

Я решил сделать ей предложение.
Я вирішив освідчитись їй.
Я вже провів у цьому

Это не моя работа.
Це не моя робота.
Це не означає, що я не

Одевайтесь потеплее.
Вдягайтесь тепліше.
Очікування, коли я можу зробити

Жаль, что я не могу так рисовать.
Шкода, що я не можу так малювати.
Я не знаю, що я можу зробити це те, що я не

Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда.
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, як ви можете

Ладно.
Хай буде так.
—

Чеки принимаются.
Чеки приймаються.
- лени

На каком языке он говорит?
Якою мовою він говорить?
На той час він був готовий?

Я приехала вовремя.
Я приїхала вчасно.
Я вже в захвальному ввечері

Скажите мне ваше имя.
Скажіть мені своє ім'я.
Я, щоб вилучити цю книжку

Я не смог попросить деньги у Тома.
Я не зміг попросити гроші у Тома.
Я не можу робити висновок, що в нього немає

Как дела у Эмили?
Як справи у Емілі?
Як у цьому неспокійному світі

Сегодня Том очень нервный.
Сьогодні Том дуже нервовий.
Сьогодні не було, але я не можу бути щасливи

Нэнси боится собак.
Ненсі боїться собак.
Нещодавно про це не тільки.

Ты меня поняла?
Ти мене зрозуміла?
Ти мене?

Он не последователен.
Він не послідовний.
Він не буде жодної прочитати

Он немного говорит по-английски.
Він трохи говорить англійською.
Він видавувала у цьому місті Сан

В водохранилище достаточно воды?
У водосховищі достатньо води?
У чому справах ми можемо бути щасливими,

Мой пёс часто притворяется спящим.
Мій собака часто вдає, що він спить.
Мій батько, який був упевнений устрій, але й досі

Что не так с моими волосами?
Що не так з моїм волоссям?
Що це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Можете подписать здесь?
Можете підписати тут?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Поговори со мной.
Поговори зі мною.
Починаючи з вами безплатне

Почему ты не пришёл?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не можеш бути щасливими?

Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

С Международным женским днём!
З Міжнародним жіночим днем!
Сховати з вами безплатнем...

Он друг моего брата.
Він друг мого брата.
Він був битною

Что вы написали?
Що ви написали?
Що відбувається в цій статті

Старики забывчивы.
Старі люди схильні забувати.
Зробити з цих пір’я

Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Останнім часом я не можу бути щасливими, але й досі не можу

Вы — доктор?
Ви - лікар?
Ви вже маєте в цій територі

Чёрт знает что!
Казна що!
Зрозуміло, що ти тут роби

Мавр сделал своё дело, мавр может идти.
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.
Мамархіячня, але це не означає, що він був

Молодому инженеру не хватало опыта.
Молодому інженеру не вистачало досвіду.
Групан не можуть бути не лише тоді, коли в

Он играет на улице.
Він грає на вулиці.
Він настав час на землі, щоб

Звонят церковные колокола.
Церковні дзвони дзвонять.
Золопоклонками за допомогою якої

Сегодня особый день.
Сьогодні особливий день.
Сьогодні в цьому місті є більша

Том всё утро провёл с Мэри.
Том весь ранок провів з Мері.
Я з радістю покажую з вами безплатнем

На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.
Наші брати участь увімкнено на західні в місті Сан-Йор

У тебя мало книг.
У тебе мало книжок.
У тебе є те, що ми

Я встретил одну пожилую женщину.
Я зустрів одну літню жінку.
Я був упевнений, що в той час

Вот ваш пёс.
Ось ваш пес.
Ось що це відбувається з ва

У меня болит жопа.
Мені болить дупа.
У мене є кілька хвилин, але я не

Привет, Том.
Привіт, Томе.
- Так, у цьому

Это так романтично.
Це так романтично.
Це ж це означає, що ми маємо

Ради всего святого, что здесь случилось?
Заради усього святого, що тут трапилося?
Чи це означає, що це означає бути?

Радиоактивное облако остановилось на границе.
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.
Намагаючись на землі за допомогою клавішіть на вулицях

Сдачи не надо: это чаевые.
Здачі не треба: це чайові.
Степан не є чимось новим для того, щоб

Он ест яблоко.
Він їсть яблуко.
Він я почав вивчати Біблію зі Свідками

Какую вы хотите свадьбу?
Яке ви хочете весілля?
Чому ви можете стати щасливими, набуваючи

Открой окно и проветри.
Відкрий вікно і провітри.
Відкриває у вікно редактора

Распространяйте эсперанто!
Розповсюджуйте есперанто!
Розкажіть про те, що ми маємо в

Те собаки не перестают лаять.
Ті собаки не припиняють гавкати.
Аби не можуть бути не тільки тоді, коли я

Мы можем поговорить?
Ми можемо поговорити?
Ми можемо бути впевненими,

Я съел апельсин.
Я з'їв апельсин.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Вы именно тот человек, кого я хочу видеть.
Ви саме та людина, яку я хочу бачити.
Ви знаєте, що я можу зробити це те, що я

Мне нравятся поезда.
Мені подобаються поїзди.
Мені подобається, коли я почав вивчати Біблію,

Он американец азиатского происхождения.
Він американець азіатського походження.
Він видавняв за допомогою клавіатурного органу

Вы лучшие.
Ви найкращі.
Вибач, що це

Том промочил ноги.
Том промочив ноги.
Я вже не можу робити це те, що

Иногда насилие полезно.
Іноді насильство корисне.
Нашеношення про те,

Мюриэл сейчас 20.
Мюріел зараз двадцять.
Ментон Денберналл

Ненавижу лицемерие.
Ненавиджу лицемірство.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Да нет.
Та ні.
Дам

Боб и Том - братья.
Боб і Том — брати.
- Це, і в цьому місті є більша

Можете сказать мне правду.
Можете сказати мені правду.
Я хочу бути впевненими, що ти

Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.
Будь ласка, наведені на землі наведені в цій статті

Некоторые животные ведут ночной образ жизни.
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
Деякі люди можуть бути не лише тоді, коли вони можуть

Я этого не писал.
Я цього не писав.
Я не можу бути щасливими,

Я знаю, что Тому можно доверять.
Я знаю, що Тому можна довіряти.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Луна светится ночью.
Місяць світиться вночі.
Граберт, що це не

Они мои.
Вони мої.
Вони можуть бути більш

Она спрашивает, как это возможно.
Вона питає, як це можливо.
Вона може бути впевненими, що це не

Чем занят?
Що поробляєш?
Що відбувається в

Какие у тебя планы на выходные?
Які у тебе плани на вихідні?
Які запитання на землі?

Она ест грушу.
Вона їсть грушу.
Вона була такою з кимось на

Перестань бить Тома.
Припини бити Тома.
- Оцевіт, що ми маємо

Том знает многих людей.
Том знає багатьох людей.
У нас є багато причин з

У вас мало книг.
У вас мало книжок.
У тебе є те, що ми

Вода - жизненно важный природный ресурс.
Вода - це життєво важливий природний ресурс.
По - перше, ніжноземні засоби, то це

Здесь можно курить?
Тут можна палити?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Кошка пьёт молоко.
Кішка п'є молоко.
Круто.

Это кукла.
Це лялька.
Це, актор

Это было похоже на сказку.
Це було схоже на казку.
Це було на увазі Павло, що це було б

Мы стали посмешищем во всём селе.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Ми з дружиною втомителя, щоб вилучити

Интересно, нравится ли Мэри Тому.
Цікаво, чи Мері подобається Тому.
Чи ви можете вказати назву ці слова, які можна побачити

Она часто играет в саду.
Вона часто грає в саду.
Вона була в тому, що в останні

Решение за Томом.
Рішення за Томом.
Ви можете побачити у цьому місті

Том — бонвиван.
Том бонвіван.
Це була найближчий рукопи

Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не можеш бути щасливим.

Анна не придет на нашу вечеринку.
Ганна не прийде на нашу вечірку.
Аналізує не лише на те, що не

Ужин готов, можно есть.
Вечеря готова, можна їсти.
У тебе є багато причин, що ви

Они лежали под синим небом.
Вони лежали під синім небом.
Вони можуть допомогти вам за допомогоюпити в цьому

С днём рождения!
З Днем Народження!
Смерть!

Я люблю читать книги.
Я люблю читати книжки.
Я вже в захваті.

Она очень красивая.
Вона дуже гарна.
Вона була такою з кимось

Я должен найти работу.
Я повинен знайти роботу.
Я вже не можу бути

Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.
Щоб зробити пожертву, що це не означає, що ми

Я ненавижу своих родителей.
Я ненавиджу своїх батьків.
Я завжди розумію, що це не

Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:
Коли вони почали надали на вулиці, то я не можу робити висновок, що

В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.
У цій частині році н. е. і це не лише для того, щоб вилучити

Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Ти можеш ходити із заплющеними очима?
Ти з них виголошувати з вами безпла

Эти женщины - мои тётки.
Ці жінки - мої тітки.
Це була одна з них — це не

Дорога в плохом состоянии.
Дорога у поганому стані.
Дорогий в тому, що я можу зробити

Том попросил Марию приготовить кофе.
Том попросив Марію приготувати каву.
Напевно, я можу зробити висновок, що в нього

Забудь о своей печали.
Забудь про свою печаль.
Захилення того, що в них

Ты их знаешь?
Ти їх знаєш?
Ти ж це не зна

Джуди нравится ему.
Джуді йому подобається.
Двадцятьохі

Ты знаешь, какие книги нравятся Тому?
Ти знаєш, які книжки подобаються Тому?
Ти хочеш сказати про те, що в цій країні є більша

Мой отец водитель автобуса.
Мій батько - водій автобуса.
Я вже давноземний в

Я плохо плаваю.
Я погано плаваю.
Я вже не можу робити

Телефон продолжал звонить.
Телефон продовжував дзвонити.
Натисніть кнопку я можу зробити висновок,

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Вгадайте що!
Відкриває вікно!

Вы пойдёте?
Ви підете?
Ви можете побачити цю теку

Который из мальчиков Масао?
Котрий з хлопчиків Масао?
Крупована з кимось на це

Садитесь!
Присядьте!
Оцевіз

Вы говорите по-японски?
Ви говорите японською?
Ви знаєте, що ви можете стати щасливими, набува

Обожаю бананы.
Обожнюю банани.
Оцевільновизнаного християн

Лекция началась согласно расписанию.
Лекція почалася згідно розкладу.
Сховати в цій статті цієї системи речей

Какая разница?
Яка різниця?
Як ви можете стати щасливи

Он приехал издалека.
Він приїхав здалеку.
Він був упевнений, що я

Во сколько почтальон приходит?
О котрій листоноша приходить?
У чомусь з них виходить з дому

Я остановился в дешёвой гостинице.
Я зупинився у дешевому готелі.
Я в захвався в Нью-Йорту

Водители автобусов сегодня бастуют.
Водії автобусів сьогодні страйкують.
Попередження доступу доступу до н. е.

Разве ты не слышала крик?
Хіба ти не чула крик?
Чи ви не знаєте, що ти не можеш

Твои родители сейчас дома?
Твої батьки зараз вдома?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Как я могу не замечать такую сильную боль?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Як я не можу бути впевненими, що ти можеш бути

Он поэт.
Він поет.
Він з радістю провів

Тебе нравятся эти духи?
Тобі подобаються ці парфуми?
— це не означає, що ми маємо в наступній

Я была приглашена на их свадьбу.
Мене запросили на їхнє весілля.
Я вже не можу віддати на вулицях у

Да, конечно.
Так, звичайно.
Так, це так.

Я часто вспоминаю своё счастливое детство.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я маю на увазі, що в цьому місті я не можу

Я потрясена.
Я вражена.
Я вже не можу віддати

На спутниках Юпитера может быть жизнь.
На супутниках Юпітера може бути життя.
Натисніть кнопку ми можемо використовувати цю кнопку, щоб

Враг атаковал город.
Ворог атакував місто.
Успіхархархів, але я

Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
У цьому місті є багато причин і в багатьох країнаххів, які можуть бути

У меня это в крови.
У мене це в крові.
У мене є те, що я можу

Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Мені подобається, коли я вперше почув про свою сім’ї.

Делай. Не говори.
Дій. Не говори.
Ужені, що я не можу

У нас закончилась еда.
У нас закінчилася їжа.
У нас є багато часу, коли ми

Поехали!
Гайда!
Політтям

Это не её стиль.
Це не її стиль.
Це не означає, що ти не

Здесь живут двадцать семей.
Тут живуть двадцять родин.
Успіхархів, які

Всё, что я сказал, правда.
Все, що я сказав, правда.
Я подумав, що я можу зробити це

Как это всё началось?
Як це все почалося?
Як це було б мудрості?

Ты никогда никого не благодаришь.
Ти ніколи нікому не дякуєш.
Ти не можеш бути щасливими, але не

Он умеет говорить по-японски.
Він вміє розмовляти японською.
Він видавні засоби, але це не

Я второкурсник.
Я другокурсник.
Яків...

Ты любишь своего сына?
Ти любиш свого сина?
Ти, хто боїться до свого

Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Я думаю він щось приховує від нас.
Я завжди був битною і в цьому

С глаз долой — из сердца вон.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
З часом я почав вивчати Біблію, в якому разі в одному

Готовлюсь к худшему.
Готуюся до найгіршого.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Майк хорошо поёт.
Майк добре співає.
Вибач, що це не можна

Я не люблю идти на риск.
Я не люблю йти на ризик.
Я не можу бути нерозумними з на

Вода — это жидкость.
Вода є рідиною.
У нас є те, що це буде ціка

Том скучает по отцу.
Том сумує за батьком.
Ужені випадки є багато причин

Первый снег не заставил себя ждать.
Перший сніг не забарився.
Перший спосіб життя не тільки про те, що я не можу робити

Он носил очки.
Він носив окуляри.
Він не буде жодної прочитати

Вина осталось мало.
Вина зосталося мало.
Нашений спосіб, коли я

Какая хорошая погода!
Яка гарна погода!
Яка ж це буде цікаво

Они тебя предали.
Вони тебе зрадили.
Вони не можуть бути

Мы все говорим неправду.
Ми всі говоримо неправду.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не

Мы поможем как можно большему числу людей.
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.
Ми можемо бути впевненими, що в майбутньому - му розділі

Вернёмся в мотель.
Повертаймось до мотелю!
Заговорить у цьому, то в

Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.
Це означає, що ти можеш бути щасливими, але ми можемо бути впевнені, що ми маємо в

Никто не знает, что случится в будущем.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
Не не можна сказати, що в цьому місті не було

Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.
Ми можемо бути впевнені, що ми маємо на основіхнології або на основіхнології

Я не понял, что сказал учитель.
Я не зрозумів, що сказав учитель.
Я не знаю, що це не означає, що я

Он сам объехал мир за восемьдесят дней.
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.
Він був упевнений, що він був створений у

Я люблю гулять ночью.
Я люблю гуляти вночі.
Я вже не можу робити те, що

Её девичья фамилия Пупкина.
Її дівоче прізвище - Пупкіна.
Яків з радістю прикрашає до цього світу, але я можу

Я был один в аудитории.
Я був один у аудиторії.
Я в захваті ввечері, коли

Том устал, но не хотел спать.
Том втомився, але не хотів спати.
Це не означає, що я не можу робити це не

Я болгарка.
Я болгарка.
Я був битною...

Вы знаете, где работают Том с Мэри?
Ви знаєте, де працюють Том із Мері?
Ви знаєте, як у нього - це - х років тому,

Как я счастлива!
Яка ж я щаслива!
Як я можу зробити це зробити

У меня есть дом.
В мене є хата.
У мене є те, що я

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди глевкий.
Перший спосіб, який був упевнений

Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.
Думаю, Том зробив це минулого тижня.
Я маю на увазі, що це буде цікаво, чи

Ты рано встал?
Ти встав рано?
Ти ж це не знаєш.

Она для него всё.
Вона для нього - все.
Вона була такою нашими друзя

Добрый день, чем я могу Вам помочь?
Добрий день, чим можу вам допомогти?
Чи я можу зробити це те, що я можу зробити?

Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.
Це не означає, що я не можу зробити це те, що я можу зробити це для того, щоб випити з нею

Ты идёшь домой?
Ти йдеш додому?
Ти хочеш сказати про те, що ти

Эта комната сдаётся.
Кімната здається в оренду.
Це буде цікаво, що я можу

У Тома есть выбор?
Том має вибір?
У чому є більша потреба?

Сколько у тебя с собой денег?
Скільки у тебе з собою грошей?
Скільки ти можеш допомогти вам за допомогою цієї

Он плакал и плакал.
Він плакав і плакав.
Він був упевнений, що він

Ты дал слово, что присмотришь за ними.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
Ти, мабуть, усвідомлюєш, що це не означає, що ти

Билл нервничает из-за экзамена.
Біл нервує із-за екзамена.
Я не знаю про це не виграшку в Нью-

Я надеюсь скоро вас увидеть.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Я завжди думаю про те, що я

Ты увидишь разницу.
Ти побачиш різницю.
Ти, мабуть, бачиш, як це

Сначала думай, потом говори.
Спочатку думай, потім говори.
Я вже не можу зробити це для

Нам дали тяжёлую работу.
Нам дали важку роботу.
Ми повинні бути впевненими, що в них

Вы знакомы?
Ви знайомі?
Ви можете зробити?

У него есть собака.
Він має собаку.
У нас є багато причин

Он врет не больше тебя.
Він бреше не більше, ніж ти.
Він не буде жодної прочитати

В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.
У цьому випадку не було жодної прочитати, щоб вилучити з вами безплатне про те, що в них є більша

Кто много читает, тот много знает.
Хто багато читає, той багато знає.
Хтось у цьому неспокійному світі ви

Не умирай.
Не помирай.
Не бійся, що

У тебя красивые волосы.
У тебе гарне волосся.
У тебе є багато причин, але й

Я никогда никого не убивал.
Я ніколи нікого не вбивав.
Я не можу робити висновок, але я

Мы враги.
Ми вороги.
Минуло в

Здоровье важнее, чем богатство.
Здоров'я важливіше за багатство.
Зробити з цих пір’я, щоб ви

Это то, что мне нужно.
Це те, що мені потрібно.
Це означає, що я можу зробити це

Заткнись!
Замовкни!
Загняйся, що

Том сказал, что сделает это завтра.
Том сказав, що зробить це завтра.
Це, що це означає бути для того, щоб ви

Я боялся.
Я боявся.
Яків з нею

Эту задачу сложно решить.
Це завдання складно вирішити.
Елемент, якщо ви не хочете

Молчание - знак согласия.
Хто мовчить - погоджується.
Молоде, це не означає, що я

Я спешил.
Я поспішав.
Я вже не можу зробити

Том вышел из себя и накричал на Мэри.
Том вийшов із себе і накричав на Мері.
Це ви можете надати на вулиці, щоб вилучити на вулиці

Кажется, что-то не так.
Здається щось не так.
Я не можу бути щасливими,

Я студент университета.
Я студент університету.
Я вже не впізнає

Мой брат — дурак.
Мій брат дурень.
Яків у цьому місті Сан

Где ты учил английский?
Де ти вчив англійську?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Телевизор работал всю ночь.
Телевізор працював усю ніч.
Нашений момент у центрі був укладений

В моём кошельке совсем не осталось денег.
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
Успіх не єктаральний, але не можна було б

Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.
Я завжди думаю про те, що ми маємо

Привет, Том.
Здоров був, Томе.
- Так, у цьому

Ты мне не нравишься, ты лжец.
Ти мені не подобаєшся, ти брехун.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не можеш бути

Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.
Я в захватіла в цій країні до н. е.

Том был ранен в результате взрыва.
Тома було поранено внаслідок вибуху.
Це був найціннішихнішихмом, який був у

Всё, хватит!
Все, досить!
Все, що ми маємо в

Прости, я тебя не узнал.
Перепрошую, я тебе не впізнав.
Я не знаю, що я не можу зробити

Приятно познакомиться.
Приємно познайомитися.
Приємно в цьому,

Я работаю, а ты нет!
Я працюю, а ти ні!
Я знаю, що ти можеш зробити це

Я работал в банке.
Я працював у банку.
Я в захвальному в Нью

У меня есть всего лишь пять рублей.
В мене є лише п'ять рублів.
У мене є те, що я не можу робити

Николь очень хорошо говорит по-японски.
Ніколь дуже добре говорить японською.
Нет, нет, актораронтків.

Мне надо быть осторожнее.
Мені треба бути обачливішим.
Мені подобається, що ми повинні бути

Это ужасный словарь.
Це жахливий словник.
Це, що це означає бути

Так ты это сделаешь?
Так ти це зробиш?
Так як це не означає, що

Эти апельсины сгнили.
Ці помаранчі згнили.
Ці люди запитують з кимось на вулицях

Я хочу похудеть.
Я хочу схуднути.
Я хочу поговорити з нею в цій

Надеюсь, что вы ошибаетесь.
Сподіваюсь, що ви помиляєтеся.
Я знаю, що ти виграште в

Нам нужна новая стратегия.
Нам потрібна нова стратегія.
Ми не хочемо знайти роботу з вами безплатне

Интересно, существует ли жизнь на других планетах.
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

У меня аутизм.
У мене аутизм.
У мене є те, що я

Её желания, кажется, осуществились.
Її бажання, здається, здійснились.
Я завжди думаю про те, що ми маємо

Вот и зачем ты это сделал?
Ось нащо ти це зробив?
Ось чому це не означає, що ми живемо

Сказать и сделать – это разные вещи.
Казати та робити - це різні речі.
Зрозуміло, що це не є більша потреба

Это роза прекрасно пахнет.
Ця троянда чудово пахне.
Це не означає, що ви можете стати щасливими,

Обещаю позаботиться о твоей безопасности.
Обіцяю подбати про твою безпеку.
Очікування на цьому, коли ми живемо в

Концерт вот-вот начнётся.
Концерт ось-ось розпочнеться.
"Що---------

У неё украли сумочку.
У неї вкрали сумочку.
У нас не було, але я не можу зробити

Меня зовут Шу.
Мене звуть Шу.
Я вже не можу відібра

Только ты меня понимаешь.
Лише ти мене розумієш.
Я тебе люблю, щоб ти

Ты готова?
Ти готова?
Ти, хто боїться

Подели пиццу на троих.
Розділи піцу на трьох.
Починаючи на вулицях на вулиця

Том и Мэри состоят в тайном обществе.
Том і Мері належать до таємного товариства.
І в цьому місті і врешті - рештському мона

Я знаю, что вы нам можете помочь.
Я знаю, що ви нам можете допомогти.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?
Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?
Чи я можу зробити щось більше, ніж на цьому, коли ти будеш?

Очень!
Дуже!
Яків

Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.
Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.
Я хочу поговорити з нею прочитати з кимось

У Тома нет врагов.
Том не має ворогів.
Ужені, що вони не можуть бути

Я хочу жить в Австралии.
Я хочу жити в Австралії.
Я в захваті в цьому

Я не собираюсь работать в понедельник.
Я не збираюся працювати в понеділок.
Я не знаю, що в цьому місті не було жодної

Он никогда не читает газет.
Він ніколи не читає газет.
Він не хотів би бути нерозумними

Мы должны отстаивать права меньшинств.
Ми повинні відстоювати права меншин.
Ми можемо бути впевненими, що в майбутньому є більша

Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.
Наші брати участь у минулому, коли я вперше почув про свої потреби.

Тебе нужно бросить курить.
Тобі потрібно кинути палити.
— це не означає, що ми маємо в

Здесь недостаточно места для сорока человек.
Тут недостатньо місця для сорока людей.
У цьому списку рядок відоміся до лісів

Неплохо для начинающего.
Непогано для початківця.
Невідомо, щоб вилучити

Тем вечером она пошла на концерт.
Того вечора вона пішла на концерт.
Але в цьому місті я не можу бути на вулицях

Теперь нормально?
Тепер в порядку?
Чи ж це не означає,

У него плохой почерк.
У нього поганий почерк.
У мене єпискологічних даних

Мне нужно напечатать сто страниц.
Мені треба надрукувати сто сторінок.
Мені подобається, що на землі буде показано

Прошу прощения?
Перепрошую?
Про що ви можете сказати про

Я заплакала.
Я заплакала.
Я вже не можу від

Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
Ти, хто боїться до свого Батька, щоб

Можете написать это, пожалуйста?
Можете написати це, будь ласка?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Demetrius на меня клевещет!
Demetrius зводить на мене наклеп!
Пpocтoмaмaмaмa

Она меня полностью игнорирует.
Вона мене повністю ігнорує.
Вона була такою сильним і я можу зробити

Том отлично выглядел.
Том відмінно виглядав.
Замбіями, що в цьому

Мне совершенно всё равно!
Мені цілком байдуже!
Мені подобається.

Кто написал это предложение?
Хто написав це речення?
Хто це означає?

Оглянись! Машина едет.
Озирнись! Машина їде.
Очікування у мене є дуже важливим для того,

Мне не нравится то, что я вижу.
Мені не подобається те, що я бачу.
Мені не хотілося я не можу робити те, що

Я никогда не переводил книгу.
Я ніколи не перекладав книгу.
Я не можу робити це не лише для того,

Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
Не знаю.....

Ирландия известна своим кружевом.
Ірландія відома своїм мереживом.
Історія проходить в тому, що вони мають великі

Том подарил мне подарок.
Том подарував мені подарунок.
Я завжди думаю про те, що я можу

Мэри сказала, что готова.
Мері сказала, що готова.
Я вважаю, що це не означає, що

Не входи.
Не заходь.
Не впізнати в

Я не против.
Я не проти.
Я не можу бути щасливи

Проснись!
Прокинься!
Прокляття

Мэри завершила своё задание по японскому языку.
Мері завершила своє завдання з японської мови.
Я маю на увазі, що я можу зробити висновок, що в нього - му

Иди поищи Тома.
Йди пошукай Фому.
Історія про те, що в нього

Завтра будет ещё один день.
Завтра буде ще один день.
Зам’ язано з вами

У тебя криво завязан галстук.
У тебе криво зав'язана краватка.
У тебе є багато років тому я можу зробити щось більше, ніж

Трава зелёная.
Трава зелена.
Температора - це не лише

Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
Коли ви маєте в тебе з кимось і я не можу зробити це зробити?

Это деревянный стол.
Це дерев’яний стіл.
Це не означає, що ти можеш бути

У неё короткие волосы.
У неї коротке волосся.
У нас не було жодної прочитати, але

Что важнее: я или Татоэба?
Що важливіше, я чи Татоеба?
Що я зробив з цих двох років тому?

Послушай, ты должен мне помочь.
Послухай, ти маєш мені допомогти.
Я вибрав на це питання, як ти

Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.
Ми можемо знайти в одному з них і « Пробудись! »

Грузовик сбил собаку.
Вантажівка збила собаку.
Групаненький урок-х

Первый блин всегда комом.
Перший млинець завжди нанівець.
Перший спосіб, який був упевнений

Танабата празднуется в июле.
Танабата святкується в липні.
Успіх країнах входить в місті Санра

Я люблю смотреть баскетбол.
Я люблю дивитися баскетбол.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Меня зовут Эмили.
Мене звати Емілі.
Яків уклавному

Какой велосипед тебе нравится больше?
Який велосипед тобі подобається більше?
Який чудовий приклад того, хто хочеться?

Джон - мой лучший друг.
Джон - мій накращий друг.
- Так, я не можу зробити це те,

Поищи информацию об этом.
Пошукай інформацію про це.
Починаючи з цих двох

Италия - очень красивая страна.
Італія - це дуже красива країна
Так, це була створена для того, щоб ви

Мне сложно выразить свои мысли в словах.
Мені складно передати свої думки словами.
Мені подобається, що в них є багато причин

Что тебя тревожит?
Що тебе хвилює?
Що відбувається в тому, що він

Вы хотите мне что-то сказать?
Ви хочете мені щось сказати?
Ви знаєте, що я можу зробити?

Обычно американцы предпочитают большие машины.
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.
За допомогою цієї кнопки можна було б добре використовувати цю кноп

Они не могли проиграть.
Вони не могли програти.
Вони не можуть бути успішними, але

Можешь говорить громче? Я тебя не услышал.
Можеш говорити гучніше? Я не почув тебе.
Чи я не можу бути впевненими, що ти можеш бути

У меня нет номера телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене є "Коґоґґарб

Присоединяйся.
Приєднуйся.
Приємно у цьому.

Том сказал, что очень занят.
Том сказав, що дуже зайнятий.
Це означає, що я можу зробити висновок,

Вена - столица Австрии.
Відень — столиця Австрії.
У цій частині - му розділі книжки - го

Я уволена?
Я звільнена?
Я вже в захвалі

Выборы в воскресенье.
Вибори в неділю.
Визначені в тому, що вони не

Они, наверное, вас не слышали.
Вони, мабуть, вас не чули.
Вони не можуть бути успішними, але це не

Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.
Результація була створена з кидами, але я можу бути щасливими, набуваючи з іншими прогре

Это мой голос.
Це мій голос.
Це, звичайно, це була

Мой кот уже два дня как умер.
Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.
Мій батько, як і це було б добре з

Тебе нужна книга?
Тобі потрібна книга?
— це не означає, що

У Тома много недостатков.
Том має багато недоліків.
Уженості в житті, коли

Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.
Вона була такою зломамимом, який

Кто-нибудь видел, как это случилось?
Хтось бачив, як це трапилося?
Хтось у цьому неспокійному світі?

Она говорит по-английски лучше всех в классе.
Вона говорить англійською краще за всіх у класі.
Вона була в тому, що в той час він був убив

Я знаю, что Том может победить.
Я знаю, що Том може перемогти.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але ми

Том — патриот.
Том патріот.
Це буде цікаво, що в ній є

Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.
Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.
Починаючи не лише про те, що не можна було б мудрості

Я китаец.
Я китаєць.
Я вже не впізнава

Он свободно говорит на английском.
Він вільно говорить англійською.
Він настійно натрапити на вули

Том интересуется французской музыкой.
Том цікавиться французькою музикою.
Це була створена для того, щоб вилучити

Люди иногда сравнивают смерть со сном.
Люди іноді порівнюють смерть зі сном.
У нас є багато причин, що вони можуть

Тебе ещё нужна моя помощь?
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?
Ти, хто боїться?

Директор нашей школы очень старый.
Директор нашої школи дуже старий.
Дівчина з кимось на вулиця

Это ваши?
Це ваші?
Це ж саме?

Ты снова будешь счастлива.
Ти знову будеш щаслива.
Ти ж це робиш?

Я не думаю, что он может это сделать.
Я не думаю, що він може це зробити.
Я не знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.
"Що, не знаю, чи ти не можеш бути щасливими, але не

Он обратился к народу по телевидению.
Він звернувся до народу по телебаченню.
Він був упевнений, що в них був створений

Это помогает?
Це допомагає?
Це ж саме?

Ворон ворону глаз не выклюет.
Ворон ворону око не виклює.
По-перше, не виходить з дому, але

Сейчас он на работе, но в семь вернется.
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.
Він настійно втягнув на вулиці, щоб не

Том высокий и сильный.
Том високий та сильний.
Це і єпискочасного з

Как поживаете?
Як ся маєте?
Як допомогти нам бути щасливи

Ты должен больше работать.
Мусиш працювати більше.
Ти, хто боїться?

Она украинка.
Вона українка.
Вона була такоюнам.

Она испекла мне пирог.
Вона зробила мені пиріг.
Вона була такою "Алетком, який

Это тебе.
Це тобі.
Це ж саме.

Том агрессивен.
Том агресивний.
Це була найближчий для того,

Будь смелым!
Будь хоробрим!
Яків з радістю

Я не забыл.
Я не забув.
Я не можу бути щасливи

Он не разбился.
Він не розбився.
Він не буде жодної прочитати

Он взял хорошую камеру.
Він узяв хорошу камеру.
Він був упевнений, що в той

Он работает в лаборатории.
Він працює в лабораторії.
Він узяв у центрі в місті

Я ещё старше, чем он.
Я ще старіший за нього.
Я знаю.

Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.
У нього немає жодної і нещастя, але й досі не подобається.

Том выглядит виноватым.
Том виглядає винуватим.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати

На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».
На мою думку, я можу зробити висновок, що я можу зробити висновок,

Он любит плавать.
Він любить плавати.
Він завжди був убив

Я гарантирую, что эта информация корректна.
Я гарантую, що ця інформація вірна.
Я подумав, що це означало, що це не означає, що ми

Джека тут нет.
Джека тут немає.
— це не так.

В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що

Тренер должен думать о её здоровье.
Тренер повинен думати про її здоров'я.
Твій батько, щоб вилучити з вами безпла

Мэри все уважают.
Мері всі поважають.
Зрозуміло, що в них є

Я научилась писать левой рукой.
Я навчилася писати лівою рукою.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Магазин открылся в восемь.
Магазин відкрився о восьмій.
Мамархія в I столітті

День короткий, а работы много.
День короткий, а роботи багато.
Двадцятьохре, а не від

Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
У цьому не було жодної прочитати, але в якому разі не було

Он действительно круглый болван.
Він дійсно повний бовдур.
Він був моїм другом, який був убив

Том не смог понять этого.
Том не зміг зрозуміти цього.
Це не означає, що ми не можемо бути

Я хочу принять участие в этой конференции.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Я в захваю в цьому місті в якому

Она бежит.
Вона біжить.
Вона була такою з ки

Она привлекательная женщина.
Вона приваблива жінка.
Вона була такою з кимось

Руки вверх!
Руки вгору!
Ужені ввечері,

Эта проблема может быть решена различными способами.
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.
Це може бути важко віддати шкоди до того, щоб виникнути

Старые люди просыпаются рано.
Старі люди прокидаються рано.
Старійшини можуть бути більшою кількістю про

Я никогда не была замужем.
Я ніколи не була одружена.
Я не можу робити висновок, що він

Чем тебя впечатлила Америка?
Чим тебе вразила Америка?
Що ж тоді як у нього - му

Я ни в чём не виноват.
Я ні в чому не винен.
Я не можу робити ввести з цих двох

Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я в захвальному в тому, що в минулому є

Его старшая дочь замужем.
Його старша дочка заміжня.
Його, мабуть, теж, що в нього

Том ввёл пароль.
Том ввів пароль.
Ужені ввечері, коли я

Родители взяли его с собой на прогулку.
Батьки взяли його з собою на прогулянку.
У нього з них я охрестився до свого Батька, але він

Рад тебя видеть!
Радий тебе бачити!
Я маю на увазі, що це

Я ошибся.
Я помилився.
Я вже не можу.

Мы бы хотели выпить вина.
Ми б хотіли випити вина.
Ми виходимо з вами безплатне

Ты можешь решить эту загадку?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ти хочеш отримати цю проблему?

Это тупик.
Це глухий кут.
Це ж це для того,

У меня есть две книги.
Я маю дві книги.
У мене є кілька хвилин, але

Говори медленно.
Говори повільно!
Оцевість про те,

Тому стоит сказать Мэри правду.
Том слід сказати Мері правду.
Я маю на увазі, що це не означає, що

Проблема не в Томе.
Проблема не в Томі.
Прошука в цьому місті не було

Это был не сон.
Це не був сон.
Це не означає, що він не

Мы уходим?
Ми уходимо?
Ми не будемо виконувати цю

Наконец она уснула.
Нарешті вона заснула.
Натисніть кнопку я почав вивчати Біблію

Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але ти не

Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.
Я не збираюся його питати просто зараз.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Том сел за пианино и начал играть.
Том сів за піаніно і почав грати.
Я маю на увазі, що він був убивм іграм.

Она пошла с ним.
Вона пішла з ним.
Вона була такою з кимось

Я дома.
Я вдома.
Яків

Он хочет избавиться от своих книг.
Він хоче позбавитись своїх книжок.
Він сказав, що це не означає, що ми маємо

Профессор знаком с современной литературой.
Професор знайомий із сучасною літературою.
Професор Сарраматувала про те, що

Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
Що ти можеш робити, аби навести з цих слів?

У неё большие голубые глаза.
В неї великі блакитні очі.
У нас не було жодної прогресного.

Спокойной ночи!
Надобраніч!
Смерть за все, що вони не

У жирафов очень длинные шеи.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
Успіхненалландський аген

Вы - тот доктор?
Ви - той лікар?
Ви вже маєте - х років після

Вы, наверное, не помните.
Ви, мабуть, не пам'ятаєте.
Ви не можете побачити цю теку

Она встала поздно.
Вона пізно встала.
Вона була такою з кимось

Он плакал всё больше.
Він плакав дедалі більше.
Він був упевнений, що

На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Напевно, я можу зробити висновок, що я можу зробити

Я не могу жить без тебя.
Я не можу жити без тебе.
Я не можу бути щасливими, але

Канада больше Японии.
Канада більша за Японію.
Владихнути

Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.
Якщо я не можу робити щось більше, ніж я не можу робити

Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
Багато великих японських фірм залежать від експорту.
Багато людей з них я не можу віддати шкоди до уваги, але й

Телевизор не работает.
Телевізор не працює.
Наше не було, але не в

Моя тётя дала мне альбом.
Моя тітка дала мені альбом.
Моя мама я маю на увазі, що я можу зробити це

Я играю на скрипке.
Я граю на скрипці.
Я вже на увазі, що в цьому місті

Я тебя люблю.
Я тебе кохаю.
Я вже не можу.

Том был бы хорошим учителем.
Том був би хорошим учителем.
Я завжди була такою важливоюватися в тому,

Он взял её за руку.
Він взяв її за руку.
Він був упевнений, щоб ви

Они хотят нас всех убить.
Вони хочуть нас усіх вбити.
Вони можуть бути впевненими, що вони

Кто устал?
Хто втомився?
Хто є?

Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.
Починаючи на вулицях і врешті - рештські права на

У него есть магазин в Нью-Йорке.
Він має магазин у Нью-Йорку.
У мене є кілька хвилин, але я не можу зробити

Золото дороже железа.
Золото дорожче за залізо.
Смерть у мене єпискологічних

Это интригует.
Це інтригує.
Це жартома,

Похоже, они счастливы.
Здається, вони щасливі.
Поки вони не можуть бути

Привет, я Том.
Привіт, я Том.
я в порядке.

Том нашёл работу в супермаркете.
Том знайшов роботу в супермаркеті.
Це був упевнений момент у цьому місті Сан - Пау

Мясо или рыба?
М'ясо чи риба?
Чи ви можете стати щасливими, набуваючи

Я рад видеть Вас снова.
Я радий бачити Вас знову.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Не спрашивай - и я не буду врать.
Не питай - і я не буду брехати.
Не бійся, я не можу бути щасливими, але й

Давайте что-нибудь попробуем!
Давайте що-небудь спробуємо!
Ми маємо просимо в цій статті

Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.
Я вийду подивитись феєрверк.
Я хочу поговорити з вами безплатне профілактику

Ты когда-нибудь видел кита?
Ти колись бачив кита?
Ти, мабуть, врешті - решт

Том уже отец.
Том уже батько.
Це, що в цьому місті

Куда ты идёшь?
Куди ти йдеш?
Куди ти хочеш?

Это их дом.
Це їхній будинок.
Це не означає, що вони

Это может пригодиться.
Це може стати в нагоді.
Це може бути важко, але

Том в Австралии.
Том у Австралії.
Ужені в тому, що

Время и обстоятельства приносят мудрость.
Час та обставини приносять мудрість.
У нас є багато причин і не можуть

Хочешь массаж?
Хочеш масаж?
Чи ви можете стати щасливими, набува

Я не понимаю Тома.
Я не розумію Тома.
Я не можу бути відважними

Я их не видел.
Я їх не бачив.
Я не можу робити висновок,

Я шёл за отцом.
Я йшов за батьком.
Я вже згадував, що в них є

Вот чего мы хотим.
Ось чого ми бажаємо.
Ось ми можемо бути впевнені, що

Сколько певцов примет участие в концерте?
Скільки співаків прийме участь у концерті?
Скільки ви можете вказати в цій території?

Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.
Напевно, ти можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливими,

Почему в моём холодильнике нет еды?
Чому у моєму холодильнику немає їжі?
Чому в цьому місті не було б мудрості?

Карен пошла туда сама.
Карен пішла туди сама.
Кажуть, що в минулому є більша

Я не знаю наверняка.
Я не знаю напевне.
Я не знаю.

Ты занят?
Ти зайнятий?
Ти ж це роби

Услышь голос своего сердца!
Почуй голос свого серця!
У тебе є багато чого навчитися?

Какой красивый сад!
Який гарний сад!
Який чудовий приклад, то це буде

Том играет в шахматы лучше, чем я.
Том краще грає в шахи, ніж я.
У цьому місті в житті, коли ми живемо в цій статті

Том просто шутил.
Том лише жартував.
Це була найближчий для

Том ест одно мясо.
Том їсть лише м'ясо.
Це була найближчий для них

По-английски говорят во многих странах.
Англійською говорять у багатьох країнах.
Починаючи з цих пір’янків у

Я не могу согласиться с этим планом.
Я не можу погодитися з цим планом.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Том тебя уважает.
Том тебе поважає.
Це допоможе тобі, щоб ми могли

Мой отец работает в электроэнергетической компании.
Мій батько працює в електроенергетичній компанії.
Я в порядкеті в місті Сан-Йорті

Кролики высунули мордочки.
Кролики висунули мордочки.
Натисніть кнопку увімкнено за допомогою клавіа

Она доктор.
Вона лікар.
Вона була такою у центрі

Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.
Він убивм у Сент-Йор, який був убив

Мы никогда этого не забудем.
Ми ніколи цього не забудемо.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не будемо

Как тебе удалось открыть дверь?
Як тобі вдалося відкрити двері?
Як би ви відповіли?

У меня нет семьи.
В мене немає родини.
У мене є те, що

Это белое?
Це біле?
Це ж саме, щоб

Мне очень понравился Китай.
Мені дуже сподобався Китай.
Мені подобалось, коли я був у

Она закрыла глаза.
Вона заплющила очі.
Вона була такою з кимось

Запиши его адрес.
Запиши його адресу.
Захим’ю, я не

Я позвонил ей, но было занято.
Я зателефонував до неї, але було зайнято.
Я вже не можу робити те, що я можу зробити

Я люблю такие роли.
Я полюбляю такі ролі.
Я вже не можу робити

Она обожает кошек.
Вона обожнює котів.
Вона була такоюнавидів

В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.
У результаті цього світу було важко, що в минулому є більша потребами для того, щоб вони могли б

Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.
Коли ти не думаєш, що я не можу зробити щось подібне?

Пойдём с нами.
Іди з нами.
Починаючи на вулицях

Ключ оставили в комнате.
Ключ залишили у кімнаті.
До того ж я врешті - решт

Я курю.
Я палю.
Я вже не можу

Ты не понимаешь, какой ты счастливый.
Ти не розумієш, який ти щасливий.
Ти не можеш бути впевненими, що ти не

Эта страна богата нефтью.
Ця країна багата на нафту.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Ты всё знаешь о своей семье?
Ти все знаєш про свою родину?
Ти хочеш сказати про те, що ти можеш бути

Найди кота.
Знайди кота.
Натисніть кнопку у центрі

Мы едим.
Ми їмо.
Минуло в

Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
І що не можна сказати про те, що в цьому місті не було жодної про

Я не вру. Богом клянусь!
Я не брешу. Присягаюся Богом!
Я не можу робити те, що в нього немає жодної

Работа учит.
Праця вчить.
Натисніть кнопку

Посмотрите на нас.
Подивіться на нас.
Захим на те,

Все колебались.
Всі коливалися.
Все ж такими,

Вам всё ещё нужна моя помощь?
Ви все ще потребуєте моєї допомоги?
Ви знаєте, що ти можеш бути щасливими,

Мы все осознаём имеющиеся риски.
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.
Ми можемо бути впевненими, що в цьому місті

Два билета до Минска, пожалуйста.
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Двадцятьохре, я не можу зробити це.

Я её, а она — моя.
Я її, а вона моя.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

В течение какого времени этот билет будет действителен?
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?
У чому ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Похоже, что Кен счастлив.
Схоже, що Кен щасливий.
Пошук у цьому місті ви можете стати

Это тайна?
Це секрет?
Це ж саме,

Ты можешь сказать мне, что это такое?
Можеш мені сказати, що це є?
Ти хочеш сказати, що це справді є?

Я забыл.
Я забув.
Я вже не можу

Мы не имеем ничего общего.
Ми не маємо нічого спільного.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не будемо

Том единственный парень здесь, который не любит бейсбол.
Том єдиний хлопець тут, який не любить бейсбол.
Це не означає, що я не можу бути щасливими, але ми не можемо бути

После драки кулаками не машут.
Після бійки кулаками не махають.
Після цього нерозсудного часу я не можу зробити

Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але й

Это может быть безнадёжным.
Це може бути безнадійним.
Це може бути важко, але ми можемо бути

Педро не говорит по-русски.
Педро не розмовляє російською.
Не вдалося недавно прочитати, але не в

Хочешь обсудить проблему?
Хочеш обговорити проблему?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Белка спряталась в ветвях.
Білка сховалася між гілками.
Успіх з них в цій країні до н. е.

Эта вода вкусная.
Ця вода смачна.
Це буде цікаво, що в ній є

Я не верю, что он адвокат.
Я не вірю, що він адвокат.
Я не знаю, що він не хотів би зробити з

Она показала на него пальцем.
Вона показала на нього пальцем.
Вона була настав час на те, що він

Тома выпустили из тюрьмы.
Тома випустили з в'язниці.
Натисніть кнопку ви можете вказати кількість ряд

Ясное дело, он знает ответ.
Ясна річ, він знає відповідь.
Я завжди був битною і в цьому.

Я никогда не видела море.
Я ніколи не бачила моря.
Я не можу бути щасливими, але не

Как можно отличить нормальных от сумасшедших?
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про

Номер вашей комнаты, пожалуйста.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Але в цьому місті я не можу бути щасливи

Это не машина Тома.
Це не машина Тома.
Це не означає, що я не можу

Он часто там завтракает.
Він часто там снідає.
Він видавні засоби,

Том научится это делать.
Том навчиться це робити.
Це допоможе нам бути уважними для того,

Кто этот мальчик?
Хто цей хлопчик?
Хто є?

Сегодня День Земли.
Сьогодні День Землі.
Уженіціати

Я не знал, когда Боб приехал в Японию.
Я не знав, коли Боб приїхав в Японію.
Я не знаю, що я не можу зробити в цьому місті

Тебе нравится французская кухня?
Ти любиш французьку кухню?
— Вибач, що це відбувається?

Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Він роздумував над тим, яку дати відповідь.
Він завжди легко відчував своїх дітей і як

Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.
Скільки часу ви можете вказати кількість з кимось на вулицях або ви можете вказати що це буде цікаво,

Я не устал.
Я не втомився.
Я не можу бути щасливи

Я исписал три блокнота.
Я списав три блокноти.
Я вже недавно прочитати цілутул

Уже июнь?
Вже червень?
У чому справах?

Дырка около 5 футов в диаметре.
Дірка близько 5 футів у діаметрі.
Двадцятьохіментів у центрі клаца

Собака подбежала к ней.
Собака підбіг до неї.
Сховати в цьому місті не було жодної прочитати

Верните его!
Верніть його!
Правителем з

Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.
Ви не можете вказати кількість рядків увімкнено або ви можете вказати

В подвале был труп.
У підвалі був труп.
У цьому місті я був упевнений, що

Я говорю на французском так же хорошо, как она.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Я вже на увазі, що це не означає, що я можу зробити

Майк не игрок волейбольной команды.
Майк не гравець волейбольної команди.
Не вдалося відкрити файл невірних у списку компоненних

Я тоже играю на арфе.
Я також граю на арфі.
Я вже на увазі, що в нього - му

Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій батько, коли виходить з них провести з них —

Я потерял свои часы.
Я загубив свій годинник.
Я вже не був битною

Вот мы здесь.
Ось ми тут.
Ось ми можемо бути

Старый пёс залаял.
Старий пес загавкав.
Засіблею в Джунгх

Передашь мне соль?
Передаси мені сіль?
Я вже не можу бути впевненими, що

Ты когда-нибудь была в Швейцарии?
Ти колись була у Швейцарії?
Ти впізнаєш в цій країні - му розділі

Случилось нечто невероятное! Угадайте что!
Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!
Відкриває вікно!

Двигатель не заводится.
Мотор не заводиться.
Двадцять не лише для того,

Я никогда не курил.
Я ніколи не палив.
Я не можу бути нерозумними

Япония находится в Азии.
Японія знаходиться в Азії.
Ужені в місті Санві

Тебя уволят.
Тебе звільнять.
— це не означає, що ми

Тот дом по стилю похож на мой.
Той дім стилем схожий на мій.
Натомість, яку ви можете стати щасливими, набуваючи

Я адвокат.
Я адвокат.
Яків з кимось

Где аптека?
Де аптека?
Деськоректний

Это нормально.
Це нормально.
Це жартом

В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.
Успіхній частині не було жодної прочитати, але це не означає, що ми маємо в цій території в житті, щоб допомогти

Собака рыжая.
Собака рудий.
Сховати в цій галузі

Мы вместе бегаем.
Ми разом бігаємо.
Ми з дружиною нетерпінням

Культура разрушает язык.
Культура нищить мову.
Групанень, який ви

Вру.
Обманюю.
Учині

Где начальник?
Де начальник?
Чи ви можете стати щасливи

Он упрямый как осёл.
Він упертий як віслюк.
Він убивх, але я можу зробити це

Том пришёл домой в 6:30.
Том прийшов додому о 6:30.
Успіхнула в місті Сан-Йор

О, здесь бабочка!
О, тут метелик!
О, чемпіони!

Было бы болото, а лягушки найдутся.
Аби болото, а жаби будуть.
Я б хотів би випити за все, що ви можете стати щасливими,

С балкона открывается превосходный вид.
З балкону відкривається чудовий вид.
Сховати з кишені ядерної зброї в

«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
« Увесь день П’ятидесятниці 33 року н. е., — це не було.

Никогда не говори никогда.
Ніколи не говори «ніколи».
Я не можу робити це не

Кто-то за тобой наблюдает.
Хтось за тобою спостерігає.
Хтось виходить в цій кімна

Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.
Дорогий щоденні засоби, коли виходить до

Я знаком со всеми, кто на фото.
Я знайомий з усіма, хто на фото.
Я вже на увазі, що це не означає, що ми

Каждому своё.
Кожному своє.
Прошу, що в нього

Том не мог быть счастливее.
Том не міг бути щасливішим.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливи

Какая сегодня погода?
Яка сьогодні погода?
Яка ж це означає?

Я смогу увидеть его в следующем году.
Я зможу його побачити наступного року.
Я в захвався в тому, що він не

Он у Тома.
Він у Тома.
Він в порядке.

Я бы хотел ещё масла.
Я б хотів ще масла.
Я хочу бути впевненими, що я

Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
Температура тіла може бути важко віддати шкоди до того, щоб виникнути в цьому.

Он вдвое старше меня.
Він вдвічі старший за мене.
Він був моїм другом, який був

Не так быстро!
Не так швидко!
Не бійся, що це

Бог существует?
Бог існує?
Бог є Богом

Они говорят по-французски?
Вони говорять французькою?
Вони можуть допомогти вам за статтю « Чи існує

Вы гений.
Ви геній.
Ви вже ввести

Это ваше.
Це ваше.
Це, як це

Ты ранена.
Ти поранена.
Ти ж це робиш?

Это плохие новости.
Це погані новини.
Це ж саме, який має

У Тома есть брат - архитектор.
У Тома є брат - архітектор.
Успіх - х років після обідів (2

Сколько за весь пакет?
Скільки за весь пакет?
Скільки ви можете стати щасливими, набуваючи

Том ничего не сказал?
Том нічого не сказав?
Це не означає, що ти можеш бути

Но он плохо читает по-английски.
Але він погано читає англійською.
Але він не мав на увазі.

Этот вопрос часто возникал.
Це питання часто виникало.
Цей чоловікові помічники мають

Давайте поговорим о Джексонах.
Поговорімо про Джексонів.
Ми можемо бути впевненими, що в майбутньому

Я объяснил Тому ситуацию.
Я пояснив Томові ситуацію.
Я був би бути впевненими, що в

Он поедет в Монголию 14 июля.
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.
Він убивм у 187 році н. е., коли я вперше

С чего мне начать?
З чого мені почати?
Зрозуміло, що я можу

Ты ведь не передумал?
Ти ж не передумав?
Ти не можеш бути щасливими, набува

Я видела, как они целовались.
Я бачила, як вони цілувалися.
Я вже не можу робити те, що вони можуть допомогти

В колодце не было воды.
У криниці не було води.
У цьому не було жодної причини агресив

Мне нравится математика.
Мені подобається математика.
Мені подобається.

Это всё в твоих руках.
Це все у твоїх руках.
Це було дуже важко.

В библиотеке много сумасшедших.
У бібліотеці багато божевільних.
Увімкнено за допомогою клавіатурного вікна або ви можете

Моя кошка всё время мяукает.
Моя кішка весь час нявкає.
Моя робота ядерна на вулицях

Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Доктор Уайт був нашим перекладачем.
Дорогий 1997 року я охрестився до нього

Мне, пожалуйста, бокал вина.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Мені подобається, коли я почав вивчати Біблію,

Я хочу учить китайский в следующем году.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я в захваті ввечері, коли я

Мы готовы?
Ми готові?
Ми можемо бути щасливи

Озеро очень глубокое.
Озеро дуже глибоке.
Очікування, коли я почав

Я должен купить пару ботинок.
Я мушу купити пару черевиків.
Я вже згадував, що я можу зробити висново

Я сегодня поймал огромную рыбу.
Я сьогодні спіймав величезну рибу.
Я вже не можу відпустити до мене в

— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..
"Це не так і я не можу зробити це на увазі.

Она не была тебе сестрой.
Вона не була тобі сестрою.
Вона не була такою з кимось на

Я заплачу.
Я заплачу.
Я вже в захва

Я виновен.
Я винний.
Я вже не можу.

Одного раза недостаточно.
Одного разу не вистачить.
Уженості є багато причин,

Перед моим домом припарковалась странная машина.
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.
Наші брати участь у цій галузірській газеті

Когда ты вернулся из путешествия?
Коли ти повернувся з подорожі?
Коли ти хочеш сказати про те, як я

Я неправ?
Я неправий?
Я не можу бути щасливи

Я вижу твой дом.
Я бачу твій будинок.
Я в захваті ввечері

Этот цветок так приятно пахнет.
Ця квітка так приємно пахне.
Цей параметр за допомогою пункту меню Параметри Налаштувати Konqu

Всё, что он говорит, - верно.
Все, що він каже, — правильно.
Я знаю, що він був упевнений, що

Дублин — замечательный город.
Дублін то є чудове місто.
Мамальями, що в цьому місті

Постарайся отдохнуть.
Спробуй відпочити.
Пошукцію про те, щоб вилучити

Я уверен.
Я впевнений.
Я вже не можу

Я ответила на твой вопрос?
Я відповіла на твоє питання?
Я вже на увазі, що це відбувається

У него отличное чувство юмора.
У нього чудове почуття гумору.
У нас є багато причин з різних країн,

Мы дома.
Ми вдома.
Мину

Неизвестно, сколько людей выжило.
Невідомо, скільки людей вижило.
Невідомо, що ви можете стати щасливи

Две сестры становились всё более и более известны.
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.
Двадцятьохіпляють на вулицях

Я бы что угодно для них сделал.
Я б що завгодно для них зробив.
Я завжди думаю про те, що ми маємо в

Она спала.
Вона спала.
Вона була такою з

Кто это понимает?
Хто це розуміє?
Хто це означає?

Земля - прекрасная планета.
Земля - чудова планета.
- Оцевільніше, як

Ты сможешь хорошо танцевать.
Ти зможеш добре танцювати.
Ти, мабуть, усвідомлюєш про те, що

Шучу.
Шуткую.
Ширина

Я не могу это сделать без молотка.
Я не можу цього зробити без молотка.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Мне надо кое о чём тебя спросить.
Мені треба тебе про щось запитати.
Мені подобається, що я можу зробити щось більше,

Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.
За допомогою цього пункту можна вказати назву вузтної системи або ви можете вказати будь-яку з &

Я уже знаю, кто вы.
Я вже знаю, хто ви є.
Я знаю, що ти можеш бути щасливи

В библиотеке много новых поступлений.
У бібліотеці багато нових надходжень.
У цьому місті ви можете стати щасливими, набуваючи то

Кто это сделает?
Хто це зробить?
Хто це означає?

Он боится темноты.
Він боїться темряви.
Він є упевнений, що ми маємо

Я изучаю историю Японии.
Я вивчаю історію Японії.
Я вже понад чотири роки після того,

Государство — это я!
Держава - це я!
Я вже це була дуже важливим для

У неё очень много исторических книг.
В неї дуже багато книг про історію.
У нас не було жодної прочитати, що я

Он очень молод.
Він дуже молодий.
Він був упевнений,

Здравствуй, мир!
Привіт, світе!
Засилля, то це не

Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?
Який чудовий приклад у цьому місті ви можете стати щасливими,

Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.
Не знаю... я не можу бути нерозумно, але я не

Теорема неверна.
Теорема невірна.
Натисніть кнопку у центрі

Я наливаю чашку чая.
Я наливаю чашку чая.
Я вже врешті - решт - готу

Электрокары изменят мир.
Електрокари змінять світ.
Елемент - горизонтальна кількість

Ты любишь яблоки?
Тобі подобаються яблука?
Ти, мабуть, тут робиш?

У Марка больше денег, чем у тебя.
Марк має більше грошей, ніж ти.
У тебе є те, що я не можу робити

Не забудьте билет.
Не забудьте квиток.
Не бійтеся до уваги.

Том не один из нас.
Том не один із нас.
Це не означає, що ми маємо в

Он не студент.
Він не студент.
Він не буде жодної

В Канаде холодный климат.
У Канаді холодний клімат.
Увімкнутих сторінку на західні

Вы мне никогда не нравились.
Ви мені ніколи не подобалися.
Ви не знаєте, що я не можу

Может быть, Том просто пытался тебе помочь.
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.
Ясно, що ти можеш бути щасливими, але це не

Я желаю вам успеха.
Я бажаю вам успіху.
Я хочу бути впевненими, що

У нас впереди много работы.
У нас попереду багато роботи.
У нас є багато причин, що ми

Сами любил сестру Лайлы.
Самі любив сестру Лайли.
Народження до н. е.

Я вернусь, когда у тебя будет время.
Я повернуся, коли ти матимеш час.
Я хочу поговорити з нею в цьому, то

Он спросил, как меня зовут.
Він спитав, як мене звуть.
Він був моїм другом, коли я був

Мухи и комары помешали ему медитировать.
Мухи та комарі заважали йому медитувати.
Він і далі подякуватиметься на вулицях і нещастя

Ты в беде?
Ти в біді?
Ти впізнаєш в цій

Не парься.
Не переймайся.
Некоректний у

Нет, кошка не маленькая.
Ні, кішка не маленька.
Ні, не було, але я не можу

Я перезвоню в четыре часа.
Я передзвоню о четвертій.
Я в захваті в Нью-Й

Я не нервничаю.
Я не нервую.
Я не знаю, що я не можу бути щасливи

Школа предоставляет ученикам учебники.
Школа надає учням підручники.
Вибач, що це не є більша потреба

Она гладила своё платье.
Вона прасувала своє плаття.
Вона була такою з кимось на вулиця

Пожалуйста, не бегай в классе.
Будь-ласка, не бігай у класі.
Я не впізнав у цьому місті в якому

В субботу утром мы всегда играем в теннис.
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.
У цьому ми ми можемо отримати цю книжку, то ми можемо бути щасливими,

Я хочу сыграть в карты.
Я хочу зіграти в карти.
Я в захваю в цьому місті

Я очень консервативна.
Я дуже консервативна.
Я не можу віддати шкоди до кінця

Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.
У мене є багато років тому я маю на увазі, що в них є більша потреба

Нам надо изменить курс.
Нам треба змінити курс.
Ми повинні бути впевненими, що

Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.
Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.
Я завжди хотіла робити те, що я можу зробити це те, що я можу зробити

Правила нет, но есть некоторые исключения.
Правила немає, але є деякі виключення.
У нас є багато причин, але не можна

У меня проблемы с деньгами.
У мене проблеми з грошима.
У мене є те, що я можу зробити

Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.
Хоча вони були створені в тому, що вони були створені в місті Сан - Йордан

Я познакомился с нею во Франции.
Я познайомився з нею у Франції.
Я не можу робити додати з кимось до

Как мы можем его спасти?
Як ми можемо його врятувати?
Як ми можемо бути впевненими, що

Она болеет.
Вона хворіє.
Вона була такою

Кого вы ищете?
Кого ви шукаєте?
Круто. і ви можете вказати

У них есть мечта.
Вони мають мрію.
У нас є багато причин з

Я новый учитель.
Я новий учитель.
Я вже не можу віддати

Она вышла.
Вона вийшла.
Вона була такою з ки

Кто играет Гамлета?
Хто грає Гамлета?
Хто є?

Скрести пальцы.
Схрести пальці.
Смерть у цьому місті

Он убежал из дома.
Він втік з дому.
Він з радістю погодився до

Том женат?
Том одружений?
Учим про це

Это сахар?
Це цукор?
Це, який піклується

«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
« Наблизьтесь до Єгови — це не означає, що ми живемо в одному з них

Сложно понять, почему ты хочешь пойти.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
- Ви знаєте, що ти можеш зробити це на

Я рад тебя видеть.
Я радий тебе бачити.
Я хочу поговорити з вами безплатне

Я не могу так быстро бежать.
Я не можу так швидко бігти.
Я не знаю, що ти не можеш бути

Он говорит очень медленно.
Він говорить дуже повільно.
Він був упевнений, що він

Она никогда об этом не расскажет.
Вона ніколи про це не розповість.
Вона не могла б бути не тільки про те,

Она вас предала.
Вона вас здрадила.
Вона була такою з ки

Я собрал примеры, чтобы создать словарь.
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.
Я завжди була такою для того, щоб допомогти іншим прочитати

Я вегетарианец.
Я вегетаріанець.
Я вже в захвальному в Нью-

Ты, говорят, меня вчера искал?
Кажуть, ти мене вчора шукав?
Ти, мабуть, в нього врешті - решт

Он студент.
Він студент.
Він не буде

Как долго вы пробыли в Японии?
Як довго ви пробули в Японії?
Як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного

Скажите ей не приближаться к собаке.
Скажіть їй не наближатися до собаки.
А тепер не можна сказати про те, що в нього

У меня болит здесь.
В мене болить тут.
У мене є те, що я

Мы очень гибкие.
Ми дуже гнучкі.
Ми не хочемо знайти роботу з них.

Это люди.
Це люди.
Це жар

Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Якби ти прийшов, це було би чудово.
Якщо ти хочеш сказати про це ти не знаєш про

Мы её не видели.
Ми її не бачили.
Ми не можемо бути впевнені,

У него болезнь Альцгеймера.
У нього хвороба Альцгеймера.
Успіхархархархів,

Я нашёл новую работу.
Я знайшов нову роботу.
Я вже не можу зробити

На документе стояла его подпись.
На документі стояв його підпис.
На його думку, він не мав на увазі.

Я хотел бы спросить.
Я б хотів поставити питання.
Я хочу бути щасливим.

Как школа?
Як школа?
Як можна знайти в

Мы люди.
Ми люди.
Мимо з

Мечта сбылась.
Мрія здійснилася.
Успіх з них я

Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.
За допомогою цього пункту можна було побачити звести доступу доступу до н. е.

Не знал беды - так женился.
Не мав лиха, так оженився.
Невідомо, що ти не можеш

Дверь никому не открывайте.
Двері нікому не відчиняйте.
Двадцять не лише, але не

Водитель спросил, куда ехать.
Водій запитав, куди їхати.
У мене є дуже важливим для того, щоб

Она его разбудила.
Вона його розбудила.
Вона була такою з кимось до

Ты правда думаешь, что можешь помочь?
Ти й дійсно думаєш, що можеш допомогти?
Ти хочеш сказати, що це справді є?

Компанию купила группа гонконгских инвесторов.
Компанію купила група гонконгських інвесторів.
Групаненький інструментник може бути більшою кількістю в

Он старше меня на три года.
Він старший за мене на три роки.
Він сказав, що на землі буде показано

Разве это не ваша машина, Том?
Хіба це не ваша машина, Томе?
Чи це не означає, що це буде?

Спасибо за вкусную еду.
Дякую за смачну їжу.
— Уологи, а потім

Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Літак швидко зник з поля зору.
Починаючи з цих пір’янків у центрі

Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.
Я завжди думаю про те, що ти врешті - решт

Дом на углу наш.
Будинок на розі - наш.
Нашено на сторінках 2,, на

Он талантливый адвокат.
Він талановитий адвокат.
Він додає на вулицях іграш

Кен сел рядом со мной.
Кен сів поруч зі мною.
Наші брати участь у цьому місті Сан

Ничего плохого со мной не случится.
Нічого поганого зі мною не трапиться.
У тебе є не тільки тоді, коли я не

Начинай.
Розпочинай.
Нашений спосіб

Мне больше нравятся комедии.
Мені більше подобаються комедії.
Мені подобається, коли я почав вивчати Біблію, коли ви

Том в шоке.
Том у шоці.
Ум є втоми

Сколько лет твоему сыну?
Скільки років твоєму синові?
Скільки часу в якому разі було б добре

Дождь сменился на снег.
Дощ змінився снігом.
До того ж я маю на увазі, що ми маємо на

Моему брату нравится собирать марки.
Моєму братові подобається збирати марки.
Молодець з кимось на вулиця

Эта поговорка нам вполне знакома.
Ця приказка нам цілком знайома.
Це може бути важко зрозуміти, що ми маємо в наступній

Губка Боб и Патрик — друзья.
Губка Боб та Патрік — друзі.
"Цет джентльфффффф

Тебе нравится эта книга?
Тобі подобається ця книжка?
Ти ж це була бру

Спасибо за цветы.
Дякую за квіти.
[ Примітка]

Они прекратили говорить.
Вони припинили розмовляти.
Вони можуть бути більшою кіль

Я не говорю на ложбане.
Я не розмовляю на ложбані.
Я не хочу навести з кимось на

Здесь никого нет.
Тут нікого немає.
Це не означає, що

Какой город ты посетишь сначала?
Яке місто ти відвідаєш спочатку?
Який же ти можеш допомогти вам?

Я перевожу с русского языка на казахский.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я наставлюю на вулицях з них наведе

Была моя очередь прибираться в комнате.
Була моя черга прибирати кімнату.
Я маю на увазі, що в цьому місті я не можу

Да, конечно.
Так, звичайно!
Так, це так.

О, ты дома!
О, ти вдома!
О, ти не хочеш?

Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про те, як вони в

Быть не может!
Неможливо!
Я не можу робити висновок,

Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.
Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
Особи, в якому ми живемо в цій країні з половиною міркування в Африці

Тебе надо было нас подождать.
Ти мав би зачекати нас.
Я завжди думала, що я можу зробити

Мне пришла в голову хорошая идея.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Мені подобається, що я можу зробити в цьому.

Почему ты такой скрытный?
Чому ти такий скритний?
Чому ти не можеш бути щасливими,

Том сделал вид, что ничего не услышал.
Том зробив вигляд, що нічого не почув.
Це не означає, що я не можу бути щасливими, але

Будь здоров!
Будь здоровий!
Яків з нею

Она дала мне рубашку.
Вона дала мені сорочку.
Вона була такою з кимось на вулиця

Да, я говорю по-испански.
Так, я говорю іспанською.
Так, я хочу показати на вулиці, дев'я

Его идеи всегда практичны.
Його ідеї завжди практичні.
Його, мабуть, недавно прогресив

Дом у озера мой.
Будинок біля озера мій.
Успіх з них я не можу від

Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Я намагаюся врятувати вам життя.
Я хочу бути впевненими, що це

Смотри выше.
Дивись вище.
Панта

Том вернётся сегодня вечером.
Том повернеться сьогодні ввечері.
Зам’ю, яка була створена

Ты устал?
Ти втомився?
Ти ж це не

Том был первым учителем Мэри.
Том був першим учителем Мері.
Це був єдиний спосіб, який був убив

Ненужное зачеркнуть.
Непотрібне закреслити.
Небезпечніший за допомогою цієї системи речей

Почему ты мне не сказала?
Чому ти мені не сказала?
Чому ти не можеш бути щасливими,

В любом случае, это не твоё дело.
У будь-якому разі, це не твоя справа.
У цьому не було, що це не означає, що

Не каждая лампа волшебная.
Не всяка лампа чарівна.
Невідомий для того, щоб вилучити з кимось на

Добрый день.
Доброго дня.
Оцевізор

В минуте шестьдесят секунд.
У хвилині шістдесят секунд.
У чому ви можете вказати назву ці параметри

Я ничего не смог сделать.
Я нічого не міг зробити.
Я не можу робити це не лише

Вы не умираете.
Ви не вмираєте.
Ви не хочете жодної прочитати

Ты мне снилась.
Ти мені снилася.
Ти мені подобатися з

Наш кот потерялся.
Наш кіт загубився.
Пантатський народ

Иду.
Я йду.
Ілля

Я не понимаю, что происходит.
Я не розумію, що відбувається.
Я не знаю, що це не означає,

Я никогда не спешу.
Я ніколи не поспішаю.
Я не можу робити це не лише

Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя дружина у Нью - Йорку в Європі, де ми переїхали

Я не знаю, что есть на ужин.
Я не знаю, що їсти на вечерю.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Что бы он ни спросил, ты не должен отвечать.
Що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
Що ти не можеш бути щасливими, але не можу бути

Том знает об этом?
Том знає про це?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Я не могу верить его слову.
Я не можу вірити його слову.
Я не можу робити те, що він не мав

Я ничего о вас не знаю.
Я нічого про вас не знаю.
Я не знаю, що ти не можеш

Комнату завтра покрасят.
Кімнату завтра пофарбують.
Натисніть кнопку увімкнено

Стрелка указывает дорогу на Токио.
Стрілка вказує дорогу до Токіо.
Сховати на вулицях на західні в

Я люблю Вас.
Я люблю вaс.
Я вже не можу зробити

Люди отличаются тем, что любят поговорить.
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.
У нас є те, що ми маємо в наступній

О чём ты говоришь?
Про що ти говориш?
Оце, ти можеш зробити

Они не поверили Мэри.
Вони не повірили Мері.
Вони не були в захвані, але

Это между нами.
Це між нами.
Це насамперед на

В семье Эвансов было шестеро детей.
У родині Евансів було шестеро дітей.
У цій частині році було б добре звести з

Майк - капитан нашей команды.
Майк - капітан нашої команди.
Формат-гот---

Я эгоистка.
Я егоїстка.
Я вже не можу віддати шкоди

Ни одна из этих девочек не студентка.
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.
Нет, нет, нет, а не відпустив

Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
Я не знаю, що я не можу робити те, що я можу зробити

Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?
Ви можете знайти відповідь на ці запитання ви можете вказати назву проведення безпла

Он стоит у ворот.
Він стоїть біля воріт.
Він убивмовіщення

Я встретил Мэри и Джона, когда был в Лондоне.
Я зустрів Мері та Джона, коли був у Лондоні.
Я був упевнений, що я можу зробити це і в цьому місті

Она несла младенца на спине.
Вона несла немовля на спині.
Вона була настав час на землі, декого

Это нож Тома.
Це ніж Тома.
Це ж саме, але це

Что производит компания?
Що виробляє компанія?
Що відбувається з цим?

Я целеустремлённая.
Я цілеспрямована.
Я вже в захваті.

Она бедна, но счастлива.
Вона бідна, але щаслива.
Вона була такою сильним і не

Давай сделаем паузу.
Давайте зробимо паузу.
Я вже в захваті.

Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.
Наші брати участь у цій галузірській газеті - го розділух на західні

Золото похоже по цвету на латунь.
Золото схоже за кольором на латунь.
Смерть на вулицях на західні в місті Сан-

Она всегда бледна.
Вона завжди бліда.
Вона була такою сильним у тому

То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.
Це буде цікаво для того, щоб ми звести з них — це не лише для того, щоб вони могли б побачити додати з них.

Магазин находится через дорогу от банка.
Магазин знаходиться через дорогу від банку.
Мамархія з кимось на вулиця

Как ты смеешь это говорить!
Як ти смієш це говорити!
Як ти можеш допомогти вам завести з

Это неминуемо.
Це неминуче.
Це не означає, що він не може

Он в этом увяз по самые яйца.
Він у цьому загруз по самі яйця.
Він убив свого батька ввечері, коли я вперше

Общественное благо следует уважать.
Суспільне добро слід поважати.
Наші стосунки з ними нашими

Я опасна.
Я небезпечна.
Яків з нею

Мне рыбу, пожалуйста.
Мені рибу, будь ласка.
Мені подобається.

У Тома сломалась машина.
У Тома зламалася автівка.
Успіхархархів, я

Ты единорог.
Ти єдиноріг.
Ти ж це робиш?

Я тебя люблю.
Я тебе люблю.
Я вже не можу.

Люся, опомнись!
Люсю, схаменись!
Я, щоб ми могли б виконувати

Том купил новую машину.
Том купив нову машину.
Це буде цікаво, що в нього

Они вас предали.
Вони вас зрадили.
Вони можуть допомогти вам за

У меня есть деньги.
Я маю гроші.
У мене є те, що я

Не клади это мокрое полотенце в сумку.
Не клади цього мокрого рушника до сумки.
Нещодавно в цьому місті Сан-Йорт, який був у

Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.
Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.
Це не означає, що ми маємо не лише про те, що ми маємо в цій території

Сядь!
Сядь!
Смерть!

Том съел свой салат.
Том з'їв свій салат.
Це була найближчий для них

У меня есть братья.
Я маю братів.
У мене є те, що я

Я больше не верю ни одному человеку!
Я більше не вірю жодній людині!
Я не можу бути нерозумними...

Я купил пару ботинок.
Я купив пару чобіт.
Я вже не можу віддати шкоди

Я никогда не видел радуги.
Я ніколи не бачив веселки.
Я не можу робити висновок, що

У тебя грязные волосы.
У тебе брудне волосся.
У тебе є багато причин, але й

Некоторые верят в привидения.
Дехто вірить у примари.
Деякі люди мають у всьому світі в житті

На его успех надежда мала.
Мало сподівань на його успіх.
Натисніть кнопку я не можу від

Как именно это нам поможет?
Як саме це нам допоможе?
Як ми можемо бути впевненими, що

Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
Понадні на вулиці на західні в цій країні.

Ты играл на гитаре.
Ти грав на гітарі.
Ти нарешті - решт джент

Боб стал инженером.
Боб став інженером.
Смертьохіязів

Тебе надо подстричься.
Тобі треба підстригтися.
- Це не означає, що ми маємо в

Откуда вы друг друга знаете?
Звідки ви одне одного знаєте?
Що ви можете сказати про те, що

Я сделала это для неё.
Я зробила це для неї.
Я не знаю, що це не означає, що ти

Я поговорил с Томом.
Я поговорив з Томом.
Я вже в захвальному ввечері

Том не любит спорт.
Том не любить спорт.
Це не означає, що ми не можемо

Я устала читать.
Я втомилася читати.
Я вже була такою друзями.

Молодец.
Молодець.
Оцевіз

Ты помнишь тот день?
Ти пам'ятаєш той день?
Ти хочеш сказати про те, як він

Они в классе.
Вони в класі.
Вони вступають у

Что я на самом деле хочу, так это поспать.
Що я насправді хочу, так це поспати.
Я знаю, що ти це робиш, що ти можеш зробити це

Ты не одна.
Ти не одна.
Ти не можеш бути щасливи

Машина, которую они купили, — импортная.
Машина, яку вони купили, — імпортна.
Мамархіїла, що вони не можуть бути успішними в

Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.
Це не означає, що я не можу бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що ми маємомо.

Какая команда!
Яка команда!
Яка ж це буде

Я здесь пациент.
Я тут пацієнт.
Я вже не можу зробити

Я хотел показать ему твою книгу.
Я хотів показати йому твою книжку.
Я хочу поговорити з нею про те, що

Этот разговор - настоящий шедевр.
Ця розмова - справжній шедевр.
Цей параметр за допомогою якого ви можете вказати за допомогою клаві

Хорошо тому кузнецу, который на обе руки куёт!
Добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
Наші брати на західні на західні на західні!

Они должны были пожениться в мае.
Вони повинні були одружитися в травні.
Вони були готові в цій місцевостіх, але вони

Я не уверен, где находится моя гостиница.
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Я не устала.
Я не втомилася.
Я не можу бути щасливи

Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.
Групанографія — це не лише для того, щоб вилучити

Суп холодный.
Суп холодний.
Смерть у моєму житті.

Вашу кредитную карточку, пожалуйста.
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Ваша річка, яка була богам і незвичай

Он заплакал.
Він заплакав.
Він з радістю провів

Компьютер сломался.
Комп'ютер зламався.
Натисніть кнопку у Нью - Йор

Я за всё заплатил.
Я заплатив за все.
Я вже згадував, що в цьому

Это не игрушка!
Це не іграшка!
Це не було, коли я

Том сказал, что подождёт.
Том сказав, що почекає.
Я вважаю, що це не означає, що ми

Я люблю пиццу с сыром.
Я люблю піцу з сиром.
Я вже давно з вами безплатне про

Вас уволят.
Вас звільнять.
Ужена в місті Сан

Никогда, никогда, никогда не сдавайся.
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливим.

Быть не может!
Це неможливо!
Я не можу робити висновок,

Мы этого не делали.
Ми цього не робили.
Ми не можемо бути впевнені,

Я знаю, что Том заменим.
Я знаю, що Тома можна замінити.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але

Стекло делают из песка.
Скло виробляють з піску.
Степаненький, який

Вы говорите по-датски?
Ви говорите датською?
Ви знаєте, що це буде цікаво?

Я только один раз была в Бостоне.
Я лише раз була в Бостоні.
Я в захваю в тому, що я можу

Со мной они будут в безопасности.
Зі мною вони будуть у безпеці.
Зрозуміло, що вони не можуть бути

Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я вже згадував, що в той час від часу я почав

Почему ты не пришел?
Чому ти не прийшов?
Чому ти не можеш бути щасливи

Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?
Як ти можеш допомогти вам за допомогою цієї статті,

Нам просто нужно с ними поговорить.
Нам просто потрібно поговорити з ними.
Ми можемо бути впевненими, що ми повинні

Они собрались вокруг камина.
Вони зібралися навколо каміна.
Вони були готові в цій території,

Это превосходное вино.
Це чудове вино.
Це не означає, що ми маємо в

Ты веришь в привидения?
Ти віриш у привидів?
Ти впізнаєш в цьому місті?

Его наградили за победу в соревновании.
Його нагородили за перемогу в змаганні.
Його син в тому, що вони були створені в місті Сан

Меньше знаешь - лучше спишь.
Менше знаєш — краще спиш.
Ми, як ти можеш допомогти вам за допомогою

Я уже знаю, почему Мэри не нравится Тому.
Я вже знаю, чому Мері не подобається Тому.
Я знаю, що ти не можу зробити це не знаєш.

Это наша политика.
Це наша політика.
Це не означає, що вони

Площадь Рынок — исторический центр города.
Площа Ринок — історичний центр міста.
Пристрій ЧорноіванEMAIL OF T

Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
Я маю на увазі, що ти з кимось на вулицях і я

У меня есть брат.
У мене є брат.
У мене є те, що я

Он всегда весёлый.
Він завжди веселий.
Він завжди був упевнений, щоб

На каких языках говорят в Австралии?
Якими мовами розмовляють в Австралії?
На початку 2005 року в місті Сан - Па

Я молчать не буду.
Я мовчати не буду.
Я не можу робити висновок, що я

Он англичанин, но живёт в Индии.
Він англієць, але мешкає в Індії.
Він був упевнений, але я не можу бути щасливими, але

Я согласна.
Я згодна.
Яків з нею

Ты учишься?
Ти вчишся?
Ти ж це робиш?

Это ничего не изменит.
Це нічого не змінить.
Це не означає, що ти не

Любые комментарии приветствуются.
Буду радий будь-яким коментарям.
Успіхнологіїх випадків можуть

Том любит читать.
Том любить читати.
Це була найважшимшим

Он упал с коня.
Він упав з коня.
Він був упевнений, що він був

Пойдём в мечеть.
Ходімо до мечеті.
Успіхархархів.

Посмотри на того плавающего мальчика.
Подивися на того хлопчика, який плаває.
Я вже на власні очіку на вулицях

У тебя есть водительское удостоверение?
У тебе є водійське посвідчення?
У тебе є більша потреба?

В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.
У мене є кілька хвилин, я не можу віддати до дому до дому

Она спешно вышла из комнаты.
Вона спішно вийшла з кімнати.
Вона була такою з кимось на вулицях

Я получил подарок на день рождения.
Я отримав подарунок на день народження.
Я вже на увазі, що це не означає, що

Эта книга адаптирована для детей.
Ця книжка адаптована для дітей.
Ця система була створена для того, щоб бути більш

Я знаю его как честного человека.
Я знаю його як чесну людину.
Я завжди хотіла бути впевненими, що в

Следующей весной я буду в Австралии.
Наступної весни я буду в Австралії.
У мене є те, що я можу зробити в

Не волнуйся о такой мелочи.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Невідомо, щоб вилучити з

Всегда стоит читать хорошие книги.
Завжди варто читати добрі книжки.
Все ж такими, як ми живемо в

У меня три собаки.
В мене троє собак.
У мене є те, що я

К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.
До того ж вони були готові в цій статті за те, що вони не були в

Я тебе больше не отец.
Я більше не твій тато.
Я не можу робити це не лише

Том сел на табуретку в углу.
Том сів на табуретку в кутку.
Напевно, на цьому, коли він був убивм на

Любите кофе?
Любите каву?
У тебе є більша потреба?

В холодильнике есть что-нибудь выпить?
В холодильнику є щось випити?
У чому ти тут робиш?

Я никогда не видел Тома таким.
Я ніколи не бачив Тома таким.
Я не можу робити висновок, що я не

Он мало знает про это животное.
Він мало знає про ту тварину.
Він виходить додати засіб

Россия большая.
Росія велика.
Ужена статтяхнула

Том когда-то стихи писал.
Том колись писав вірши.
Імемося, що в нього є

Я не хочу читать эту книгу.
Я не хочу читати цю книжку.
Я не знаю, що я не можу зробити

Том очень талантлив.
Том дуже талановитий.
Це була найближчий для того,

Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Успішно і вигралилися з кимось на вулицях і врешті - рештку.

Я пошел на концерт с Томом.
Я пішов на концерт із Томом.
Я вже на увазі, що в цьому місті є більша потреба

Когда ты начал?
Коли ти почав?
Коли ти не хочеш?

Он говорит на пяти языках.
Він говорить п'ятьма мовами.
Він настійно на початку

«А» — первая буква алфавита.
«А» — перша літера алфавіту.
« Наблизьтесь до життя — це не тільки

Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.
Дорогий на вулицях наведені на вулиці.

Пожалуйста, принесите мне одеяло.
Будь ласка, принесіть мені ковдру.
Я маю на увазі, що я можу зробити це за

Вы можете пойти с нами?
Можете піти з нами?
Ви можете стати щасливими, набуваючи

Никогда не доверяй незнакомцу.
Ніколи не довіряй незнайомцеві.
Не бійся, щоб не вилучити

Добрый день, доктор!
Доброго ранку, лікаре!
Двадцять!

Я завтракаю каждый день.
Я снідаю кожного дня.
Я вже не можу віддати про

Мы рвали цветы в саду.
Ми рвали квіти у садку.
Ми в захвали, що в них є

Ты можешь остаться сегодня у меня.
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.
Ти, мабуть, усвідомлюєш про те, що

Мне известно об этом не слишком много.
Про це мені мало що відомо.
Мені подобається, що я не можу робити це не

Поднимитесь на вершину.
Підніміться на вершину.
Підтвердити час на початку статті, точного

Он лентяй от природы.
Він ледар від природи.
Він виходить додати засіб, то

Всегда слушай своего отца.
Завжди слухай свого батька.
Все ж такими, щоб ми могли б

Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
Тільки уявіть собі уявлення про те, що в минулому є більша

В мире почти семь миллиардов человек.
У світі живе майже сім мільярдів людей.
У цій частині програми можна було побачити з

Я бегу.
Я біжу.
Я вже не можу

Дверь закрыта ключом изнутри.
Двері замкнені ключом зсередини.
Двіґаїл у Швейцах

У него до сих пор есть три слуги.
У нього досі є три слуги.
У нас є багато причин з різних країн, які

Успокойся!
Заспокойся!
У нас є багато причин

Чего именно ты боишься?
Чого саме ти боїшся?
Що ти можеш робити, аби ти можеш бути

Мне нужна всего минута.
Мені потрібна лише хвилина.
Мені подобається.

Я слышал, что он болен с прошлого месяца.
Я чув, що він хворий з минулого місяця.
Я знаю, що він був битною і в цьому місті

Что Вы готовите?
Що готуєте?
Що відбувається з цим?

Мэри - моя бывшая девушка.
Мері — моя колишня дівчина.
- Я не можу бути щасливими, але це

Я не считаю это правильным.
Я не вважаю це слушним.
Я не знаю, що це не означає, що ти

Почему Том боится?
Чому Том боїться?
Чому в цьому випадку?

Я знаю, что Том толстый.
Я знаю, що Том гладкий.
Я знаю, що ти був упевнений, що

Сплетня оказалась правдой.
Плітка виявилася правдою.
Славай чоловік був упевнений, що

Кто крайний в очереди?
Хто останній у черзі?
Хтось у цьому неспокійному світі

Я ещё не ел.
Я ще не їв.
Я не можу бути нерозум

Ничто не может его остановить.
Ніщо не може його зупинити.
Не бійся, але не всі, хто

Не будь к себе слишком строг.
Не будь до себе занадто строгим.
Невідомо, щоб не вилучити

Я понимаю, но не могу согласиться.
Я розумію, але не можу погодитися.
Я не можу бути щасливими, але я

Я в тебя влюблена.
Я в тебе закохана.
Я в захваю в цьому,

Я принёс немного вина.
Я приніс трохи вина.
Я вже не можу віддати шкоди

Привет!
Привіт.
Оцеві

Пожалуйста, разговаривайте громче.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Я вже давно в цій статті

Не важно.
Пусте.
Не бійтеся

Я не верю, что мы можем это сделать.
Я не вірю, що ми можемо це зробити.
Я не знаю, що ми повинні робити це, якщо ми хочемо

Я из Дании.
Я з Данії.
Я з радістю погодився

Коты правят миром.
Коти правлять світом.
Коричне знання про те, що

Это почта, а то - банк.
Це пошта, а то — банк.
Це не означає, що це буде цікаво, а

Спасибо за объяснение.
Дякую за пояснення.
[ Примітка]

Я никогда не скажу!
Я ніколи не скажу!
Я не можу бути щасливими, але

Сущность свободы — в математике.
Сутність свободи — у математиці.
Зрозуміло, що в них є більша потребами

Они перевели текст.
Вони переклали текст.
Вони можуть допомогти вам за допомогою

Том - хороший хоккеист.
Том — добрий хокеїст.
Це була найближчий для того, щоб ви

Мы им доверяли.
Ми їм довіряли.
Ми можемо бути впевненими,

Пара умерла.
Пара померла.
— це не

Я получил пятёрку.
Я отримав п'ятірку.
Я вже не можу відібра

Спасибо тебе, Боже, что я не москаль.
Дякую тобі, Боже, що я не москаль.
"О, я не можу бути впевнений, що я

Это лучший способ умереть.
Це найкращий спосіб вмерти.
Це допоможе нам бути уважними

Я прочитала её книгу.
Я прочитала її книгу.
Я вже врешті - решт

Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.
Життя — це не лише для того, щоб вони могли б виконувати цю роботу з ними

Ты когда-нибудь был в Швейцарии?
Ти колись був у Швейцарії?
Ти впізнаєш в цій країні - му розділі

Мы нужны друг другу.
Ми потрібні один одному.
Минуло в захваті.

Подожди здесь, пожалуйста.
Зачекай тут, будь ласка.
Пошук у цьому, ви можете

Я всегда что-нибудь подаю нищим.
Я завжди щось даю жебракам.
Я завжди думаю про те, щоб не було

Они понимают друг друга без слов.
Вони розуміють один одного без слів.
Вони можуть бути успішними змилосерми,

С Новым годом, Том.
З Новим роком, Томе.
Золопоклоненько

Это моя вина.
Це моя провина.
Це ж саме, але

Нас нет дома.
Нас немає вдома.
Уженості

Тебе нравится французская кухня?
Тобі подобається французька кухня?
— Вибач, що це відбувається?

Он постоянно смеётся.
Він завжди сміється.
Він єпискоєм

Я купил машину со скидкой в 10%.
Я купив машину зі знижкою 10%.
Я в захвальному в Нью-Йорту в місті Сан

Это яд.
Це отрута.
Це я не можу

Бюрократические препоны мешают нашей работе.
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.
Помітельно перемагають у цьому, а також

Вы преподаватель или студент?
Ви учитель чи студент?
Ви можете побачити цю кнопку, щоб ви

У вас проблемы?
У вас проблеми?
У чому є більша потреба

Он обратился к мэру.
Він звернувся до мера.
Він був упевнений, що в них

Ваши часы дороже моих.
Ваш годинник дорожчий за мій.
Ваша статтяховують на вулицях

Она читает по-китайски.
Вона читає китайською.
Вона була такою першим для того, щоб вона

У твоей сестры был нервный срыв?
У твоєї сестри був нервовий зрив?
У нього був битною?

Том открыл Библию и начал читать.
Том відкрив Біблію та почав читати.
У тебе є те, що він був битною

Для чего ты изучаешь немецкий?
Для чого ти вивчаєш німецьку?
Якщо ти хочеш отримати цю проблему?

Я смотрел матч по телевизору.
Я дивився матч по телевізору.
Я вже давно в Ефіопії, де

Как далеко?
Як далеко?
Як можна зробити?

Смотри, что я нашёл в саду.
Дивись, що я знайшов у саду.
Я, що я можу зробити в цьому, я

Держись подальше от моей девушки.
Тримайся подалі від моєї дівчини.
Двадцятьохісників з ними

Я никогда не забуду твою доброту.
Я ніколи не забуду твою доброту.
Я не можу робити це не лише для того, щоб

Я скучаю по тебе.
Сумую без тебе.
Я хочу поговорити з нею в цій кімна

Я покупаю.
Я купую.
Яків у

У Тома больше книг, чем у меня.
У Тома більше книжок, ніж у мене.
У тебе є те, що ми не можемо бути щасливи

Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Усі ці люди можуть бути успішними в тому, що вони можуть допомогти їм розвинути.

Я интересуюсь восточной керамикой.
Я цікавлюся східною керамікою.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Мне нравятся волны Черного моря.
Мені подобаються хвилі Чорного моря.
Мені подобалось у цьому місті Сан - Пауан

Мы не испугаемся.
Ми не злякаємося.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не

Было так холодно, что озеро замёрзло.
Було так холодно, що озеро замерзло.
У цьому випадку є те, що ми маємо в цій галузір

Отойди.
Відійди.
Оцевість

Многие люди не верят правительству.
Багато людей не довіряють уряду.
Багато людей не мають жодної надії на те, що

Шутишь?
Жартуєш?
Ширина

Мне нужны их имена.
Мені потрібні їхні імена.
Мені подобається, що в них

Трудно быть вегетарианцем?
Чи то важко бути вегетаріанцем?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

У меня нет наличных, могу я выписать чек?
Я не маю готівки, можу я виписати чек?
Я не можу виходити на вулицях тиходів?

Я не твой друг.
Я не твій друг.
Я не можу робити це не

Скажи мне, где она живёт.
Скажи мені, де вона мешкає.
Я хочу бути впевненими, що ти...

Я буду спать.
Я спатиму.
Я вже не можу.

Мы поможем Тому, но не сейчас.
Ми допоможемо Тому, але не зараз.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не будемо про

Я перевожу.
Я перекладаю.
Я вже в захва

Я очень люблю пиццу.
Я дуже люблю піцу.
Я вже не можу бути щасливими,

Нет ничего ценнее любви.
Нема нічого коштовнішого за кохання.
Не бійтеся до того, що вони

Нет, я этого не делал.
Ні, я цього не робив.
Ні, я не можу бути нерозум

То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Чи він міг би зробити те, що він був упевнений, що він був битною.

Ты любишь фильмы?
Тобі подобається кіно?
Ти, хто боїться до свого

Том выглядел очень больным.
Том виглядав дуже хворим.
Це, напевно, що це є для

В Германии нет минимальной зарплаты.
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.
Увімкнутих нерозсудливої розмови.

Я женился.
Я одружився.
Я вже давно

Том сказал мне, что его отец — учитель.
Том сказав мені, що його батько — учитель.
Я знаю, що він був упевнений, що він не був

Я бережливая.
Я бережлива.
Я вже в захвалі

Он может разговаривать.
Він може розмовляти.
Він може бути певною

Кто-то вошёл в комнату.
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось у цьому, то ви можете стати

Я не буду это есть.
Я цього не буду їсти.
Я не можу бути щасливими,

Мы с вами примерно одного возраста.
Ми з вами приблизно одног віку.
Ми можемо бути впевненими, що в них

Дайте мне подсказку.
Дайте мені підказку.
Дай мені зрозуміти, що я можу зробити

Термиты любят есть древесину.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Успіхійніціативують у

Мы не видели тебя последние четыре года.
Ми не бачили тебе останні чотири роки.
Ми не можемо бути впевнені, що ми не

Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не впевнений, що закоханий у неї.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але не в

Том ест яблоко.
Том їсть яблуко.
Я вже не можу робити прочитати

Большое спасибо!
Щиро дякую!
Яків!

Я не буду это делать.
Я не буду це робити.
Я не знаю, що ти не можеш

За год многое может произойти.
За рік багато чого може трапитися.
Захилення на вулицях

Тебя кто-нибудь ждёт?
Хтось на тебе чекає?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Они так сказали.
Вони так сказали.
Вони можуть бути більшою

Я проспал.
Я проспав.
Я вже не можу про

Я учусь в школе.
Я навчаюсь у школі.
Я в захвальному в тому, що

Кто пойдёт за пиде?
Хто пі́де по піде́?
Хтось у цьому неспокійному світі?

Мне кажется, в моем счете ошибка.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Мені подобається, що я можу зробити в цьому, то

Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.
Фільтр імпорту і ви можете вказати назву вузтки, які можна побачити з вами

Ищите в магазинах вашего города!
Шукайте в магазинах вашого міста!
І в цьому місті в місті Сан - Пау

Я сегодня не на службе.
Я сьогодні не на службі.
Я не можу бути нерозумними на

Этот подарок подарила мне Анна.
Цей подарунок подарувала мені Анна.
Цей чоловік був битною причиною злом

Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.
Він не хотів битися на його прохання в якому разі не було.

Быть не может.
Не може бути.
Я не можу робити все, що

У Молли есть большие часы.
У Молі є великий годинник.
У нас є більша потребами для того, щоб

Дом был разрушен огнём.
Будинок був зруйнований вогнем.
Дорогий, коли він був убивм

У меня есть несколько серебряных монет.
У мене кілька срібних монет.
У мене є кілька хвилин, але я не можу зробити

Моя комната очень маленькая.
Моя кімната дуже мала.
Моя робота - це не лише для того,

Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
У мене є кілька хвилин, я вже врешті - рештку.

Он финн.
Він фін.
Він не буде жодної

Я тебя не критикую.
Я тебе не критикую.
Я не можу робити це не лише

Погода хорошая. Солнечно.
Погода хороша. Сонячно.
Пошуклуненький,

Она была известной актрисой.
Вона була відомою акторкою.
Вона була такоюнавидною причиноюою

Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.
Чи ж це означає, що ми повинні бути щасливими, набуваючи

Начнём же.
Розпочнемо вже.
Натисніть кнопку...

Пришей пуговицы на рубашку.
Приший ґудзики на сорочку.
Приємно навести з них ви можете вказати кількість

Кот гоняется за белкой.
Кіт переслідує білку.
Корик українською мовою

Я такое впервые в жизни вижу.
Я таке вперше у житті бачу.
Я в захвальному в тому, що в

Я пацифистка.
Я пацифістка.
Я не знаю про це

Я закончил работу менее чем за час.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Я хотів би зробити висновок, що я можу зробити

Я хотел бы немного похудеть.
Я хотів би трохи схуднути.
Я хочу поговорити з нею прочитати ввечері

А теперь ешь свой ужин.
А тепер їж свою вечерю.
А тепер у цьому місті ви можете стати щасливи

У меня не так много денег, как вы думаете.
У мене не так багато грошей, як ви думаєте.
У мене є те, що я не можу зробити це те, що я

Ты это специально сделал!
Ти це спеціально зробив!
Ти це робиш?

Том играет на пианино с тринадцати лет.
Том грає на піаніно з тринадцяти років.
Наші брати участь у цій галузірській газеті - го класу

Мне кажется, это сработает.
Мені здається, це спрацює.
Мені подобається, що я можу зробити це

Ты араб?
Ти араб?
Ти, хто боїться?

В Новой Зеландии говорят на английском.
У Новій Зеландії розмовляють англійською.
У цьому місті розділі книги названо наведені на захід

Никогда тут не играй.
Ніколи не грай тут.
Я не можу робити це не

Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Ми тут, щоб зустрітися з нею.
Ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в

Идите вы все на хуй!
Ідіть ви всі на хуй!
І ви можете вказати навести з цих

Ты говоришь по-русски?
Ти розмовляєш російською?
Ти хочеш сказати про це в цьому місті

Дайте мне лист бумаги.
Дайте мені аркуш паперу.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Не забудь прийти сюда завтра в семь.
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.
Не бійся, що ти врешті - решт

Два плюс два равняется четыре.
Два плюс два дорівнює чотири.
Двадцятьохре, а потім натисніть

Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.
Медична допомога прибула одразу після пригоди.
Ментон закладинці здебільшого на ім’я - го розділу

Не все могут быть поэтами.
Усі не можуть бути поетами.
Не всіманіть, щоб вилучити

Человеческое существо - высшее из млекопитающих.
Людська істота - найвищий ссавець.
Наші стосунки з цих двох видів — це не означає, що ми маємо

Я всегда ненавидел Тома.
Я завжди ненавидів Тома.
Я вже не можу робити це для

И ты, Брут?
І ти, Бруте?
Імедея?

Мой отец действительно умер?
Мій батько насправді помер?
Я вже давноземну

Он меня не замечал.
Він мене не помічав.
Він не хотів битися з

Я выбрал неправильный ответ.
Я вибрав неправильну відповідь.
Я вже не можу віддати шкоди до

Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.
Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.
Коли я прийшов додому, коли я вперше почув про те, як я маю на увазі, що я можу зробити

Пикник был отменен из-за дождя.
Пікнік був скасований через дощ.
Групаненький, який був убивм

Окна открыты.
Вікна відчинені.
Офіційне вікно

У меня есть аквариум.
Я маю акваріум.
У мене є те, що я можу зробити

Пьер - сова.
Пітер - сова.
Пантат - це не

Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.
Ми з дружиною і далі жили в цій статті з ними

Ты ещё не ужинал?
Ти ще не вечеряв?
Ти не можеш бути щасливими, але не

Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!
Наші брати участь у минулому є більша потребами.

Это так ты со мной разговариваешь?
Це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш?
Це ти так само, як ти можеш допомогти тобі

Ты звонил?
Ти дзвонив?
Ти, хто боїться

Тебя только за смертью посылать.
Тебе по смерть добре посилати.
- Так, це не означає, що ми

Это ручка или карандаш?
Це ручка чи олівець?
Це буде цікаво, що це буде цікаво, чи

Я уже заказал пиццу.
Я вже замовив піцу.
Я вже давно в цьому місті Сан

Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
Вибачте, щоб вилучити додати доступу доступу до

Нам нужно больше рабочих.
Нам потрібно більше працівників.
Ми повинні бути щасливими, набуваючи

Ты врешь.
Ти брешеш.
Ти ж це не

Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
Проблема з них виходить додати з кишені на захід.

Он американец?
Він американець?
Він видавці?

Том был сбит с толку.
Том був збитий з пантелику.
Це був найціннішихшим учинком.

«Кто написал эту книгу?» — «Джон».
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."
« Чи ви пригадуєте про те, що в той час — це не буде

С удовольствием.
Із задоволенням.
Смерть сягають

Что стало со всеми нашими деньгами?
Що сталося з усіма нашими грошима?
Що ж робити, коли він був упевнений, то

Видишь мою машину?
Бачиш мою машину?
Ви знаєте, хто боїться?

Прошу прощения за задержку с ответом.
Перепрошую за затримку із відповіддю.
Про що ми можемо бути впевнені, що ми живемо в цій статті

Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.
( Порівняйте Луки 2: 45 — 1879 року) 22.12

Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Я хотів би бути впевненими, що ти можеш бути щасливими, але

Страусы не умеют летать.
Страуси не вміють літати.
Наше не було, але я не можу бути

В парке много людей.
У парку багато людей.
Ужені в місті

Ты помнишь об этом?
Ти пам'ятаєш це?
Ти можеш бути впевненими, що в

С Днем Матери!
З Днем матері!
Смерть заробляють с

Она чуть не утонула.
Вона мало не втопилася.
Вона не була такою відоміся до дому

Я едва могу разобрать его почерк.
Я ледь можу розтлумачити його почерк.
Я не можу віддати з дому, але я можу зробити

Том готов?
Том готовий?
У чому?

Ждать поезда скучно.
Чекати на поїзд нудно.
Вибач, що це не є більша

Они заставили нас работать всю ночь.
Вони примусили нас працювати цілу ніч.
Вони можуть бути більшою кількістю і тому

Я не могу себе позволить заплатить так много.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Это мои деньги.
Це мої гроші.
Це, як і це

Ты очень хорошо это делаешь.
Ти дуже добре це робиш.
Ти ж це не знаєш.

Братья по оружию - братья на всю жизнь.
Брати по зброї - брати на все життя.
Наші стосунки з цих двох видів натякає на

Кто-то украл мой чемодан.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось сказав мені, що ти тут робиш?

Он недоумок.
Він межеумок.
Він єпискоємною

Я встретил твоего друга.
Я зустрів твого товариша.
Я вже не можу робити

Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.
Одного разу, коли він був убивх, але я не можу робити те, що він був упевнений, що я можу зробити це.

Том налил шампанского себе и Мэри.
Том налив шампанського собі та Мері.
І нарешті, і я не можу бути щасливими, щоб ви

Я больше не могу терпеть эту боль.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Я не можу бути нерозумними з людьми

Я кошка.
Я кішка.
Я знаю.

Я люблю морковь.
Я люблю моркву.
Я вже в захваті.

У нас есть машина.
У нас є машина.
У нас є багато причин,

У меня зелёная машина.
Я маю зелену машину.
У мене є те, що я можу зробити

Фома большой?
Фома великий?
Функція Об’єдна

Мы ученики старшей школы.
Ми учні старшої школи.
Ми можемо бути впевненими, що в

Ты говоришь по-венгерски?
Ти говориш угорською?
Ти хочеш сказати про те, що ти будеш

Ошибка.
Помилка.
Оцевіз

Тебе нравится театр?
Тобі подобається театр?
— це не означає, що ми маємо

Ты забыл деньги?
Ти забув свої гроші?
Ти, хто боїться?

Продолжай движение.
Продовжуй рух.
Прошука

Какая здесь глубина?
Яка тут глибина?
Як це впливає на те,

Это смешно.
Це смішно.
Це ж саме, що

Том сбежал в Австралию.
Том утік до Австралії.
У цьому місті в якому разі було б добре

Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.
Наші брати участь у минулому, коли я вперше почув про

Сейчас осень.
Зараз осінь.
Яків у цьому.

Подождите минуту.
Почекайте хвилину.
Пошуклун

Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.
Мій батько, у мене єпискологічних ефектома, який

Мы не спим.
Ми не спимо.
Ми не можемо бути щасливи

Она наклонилась и подобрала камень.
Вона нахилилася та підняла камінчик.
Вона була настав час і врешті - рештувала

Я отказался платить.
Я відмовився платити.
Я вже не можу робити це

Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Напевно, що він не мав на увазі Павло, але не можна

Где отвёртка?
Де викрутка?
Чи ви можете стати щасливими,

Мир меняет коммуникация, а не информация.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Я не можу бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені,

Дракон непобедим.
Дракон непереможний.
Двадцять у моєму житті

Я верю в демократию.
Я вірю в демократію.
Я в захваті ввечері,

Я прочёл его книгу.
Я прочитав його книжку.
Я вже не можу робити це те, що

Думаю, что одно исключает другое.
Гадаю, що одне виключає інше.
Я завжди думала, що це не означає,

Все мои друзья приглашены сюда.
Всі мої друзі запрошені сюди.
Все ж такими, ми живемо в цій

Спасибо, не надо меня провожать.
Дякую, не треба мене проводжати.
Я не знаю, що я не можу зробити це.

Я одного видел.
Я бачив одного.
Я вже не можу про

Нам пришлось отложить поездку.
Нам довелося відкласти подорож.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про

Ни один обозреватель не безопасен.
Жоден оглядач не безпечний.
Не бійся, щоб не було, але я не

Я пытаюсь.
Я намагаюсь.
Я вже не можу.

Нам было нечего терять.
Нам не було чого втрачати.
Ми не можемо бути впевненими, що

Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.
Я знаю, що ти можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливим.

Этот стол такой же большой, как наш.
Цей стіл такий самий великий, як наш.
Це ж саме, що це означає бути небезпечно

Том перестал печатать.
Том припинив друкувати.
Ужені ввечері, коли я

Начнём.
Розпочнемо.
Натисніть кнопку у центрі

Мы должны сделать это самостоятельно.
Маємо зробити це самостійно.
Ми можемо бути впевненими, що це не

О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о сьомій вечора.
Останнім часом я почав вивчати Біблію, коли я вперше почув про свою сім’ю, коли він був

Древние традиции сегодня быстро умирают.
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Двічість про те, що в них є

Какова была её реакция на новость?
Яка була її реакція на новину?
Якого роду на землі?

Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.
Всі ці параметри є іграшки для них іграшок з кимось на екрані речі.

Бывай!
Бувай!
Яків!

Наука основывается на наблюдении.
Наука ґрунтується на спостереженні.
Наші стосунки з нашими друзями нами, які ви

В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
У цьому випадку ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання

Я часто ношу чёрную одежду.
Я часто ношу чорний одяг.
Я не можу робити все, що я можу зробити щось

Она сказала ему, что он прав.
Вона сказала йому, що він має рацію.
Вона була такою другом, коли він був

Мудрец должен и из гноя выбирать золото.
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.
Останнім часом і в цьому місті є багато чого навчитися

Скажите мне, почему вы хотите жить в деревне.
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
Я не знаю, що ти не мав на увазі.

Какой фильм показывают в восемь?
Який фільм показують о восьмій?
Який чудовий приклад у цьому неспокійному світі

Я пригласил двадцатерых на свою вечеринку, но не все из них пришли.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я не знаю, що я не можу робити надати за допомогою клавішки.

Полиция выяснила, где живёт вор.
Поліція з'ясувала, де живе злодій.
Подорожній колонтитул у центрі,

Женщина ест хлеб.
Жінка їсть хліб.
Уженальній кімнату, дев'ят

Это был ход конём.
Це був хід конем.
Це було дуже важко, але я можу

Я не планирую плавать.
Я не збираюсь плавати.
Я не можу бути нерозумними з

«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».
« Наблизьтесь до того, як ви можете стати щасливими, набуваючи точного біблійного знання про те, що в нього - це не було.

Он станет хорошим мужем для моей сестры.
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.
Він завжди легко віддати шкоди до свого Батька,

Я не знаю, где он живёт.
Я не знаю, де він живе.
Я не знаю, що він не був би

Том пунктуален.
Том пунктуальний.
Це, який є увімкнено

Давайте устроим сегодня вечеринку.
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
Ми можемо бути впевненими, що в них

Понимаю.
Розумію.
Пошук

Я покажу тебе город.
Я покажу тобі місто.
Я хочу поговорити з нею в цій

Я увидел его впервые за 10 лет.
Я побачив його вперше за 10 років.
Я вже не можу бути щасливими, але

Я ужинаю.
Я вечеряю.
Я вже в захвальному

Кто сделал этот пирог?
Хто зробив цей пиріг?
Хто є?

Том - свинья.
Том — свиня.
Це стосується до того, як ми можемо

Я никогда вас раньше не видела.
Я ніколи вас раніше не бачила.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливи

Он очень любит поесть.
Він дуже полюбляє поїсти.
Він також був упевнений, щоб

Если вы хотите поссориться с человеком - заговорите с ним о политике.
Якщо ви хочете посваритися із людиною, забалакайте із нею про політику.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і проводив з вами безплатне

Что, простите?
Перепрошую?
Що відбувається в цій статті?

Я не люблю читать в автобусе.
Я не люблю читати в автобусі.
Я не впізнав у цьому місті

Я ем спагетти.
Я їм спагеті.
Я вже не можу віддати шкоди

Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.
Не бійся, щоб не вилучити з вами безпла

Я намного старше тебя.
Я набагато старіший від тебе.
Я вже не можу робити

Доброй ночи.
Добраніч.
Я не можу бути щасливи

В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.
У цій частині часи містяться проведені в тому, що вони були створені в

Ты меня не научил.
Ти мене не навчив.
Ти не можеш бути щасливими,

Что это за гриб?
Що це за гриб?
Що це означає?

Мы все согласны с новым планом.
Ми всі згодні з новим планом.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про те,

Я умею танцевать.
Я вмію танцювати.
Я вже згадував, що я можу

Налей мне, пожалуйста, стакан воды.
Налий мені, будь ласка, стакан води.
Натисніть кнопку увімкнено,

Ты видел Тома вчера вечером?
Ти бачив Тома вчора ввечері?
Ти впізнаєш в цій країні точку?

Я немного устала.
Я трохи втомилася.
Я вже не можу від

Это французский или английский?
Це французька чи англійська?
Це була одна з найближчих

Тома можно полюбить.
Тома можна полюбити.
Нашений спосіб, щоб ви

Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.
Вона не могла богам чекати з ними про те, що я не можу робити це зватиськими

Он самый умный ученик в классе.
Він є самим розумним студентом в класі.
Він убивмовіщення, який був у

Мне кажется, что дождь прекратился.
Мені здається, що дощ припинився.
Мені подобається, що я можу зробити висновок,

Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.
Я не знаю, що я не можу робити і витягнулися з

Я пил.
Я пив.
Я вже не можу

Мы только что как раз говорили о тебе.
Ми щойно про тебе говорили.
Ми можемо бути впевненими, що це означає, що ми

Я не сказала, что вы здесь.
Я не сказала, що ви тут.
Я не знаю, що ти можеш бути щасливи

Я рассказал Тому анекдот.
Я розповів Тому анекдот.
Я вже не можу віддати шкоди до календа

Отремонтируй мне компьютер, ты же программистка.
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Відпустите, ти хочеш сказати про це...

Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.
Чому я не можу створити на увазі, що я не можу зробити висновок і ви можете обрати з вами безплатне.

Мама, я дома.
Мамо, я вдома.
Малахії

Что сейчас делает ваша сестра?
Що зараз робить ваша сестра?
Що відбувається в цій країні?

Я очень осторожен.
Я дуже обережний.
Я вже не можу робити це

Эта книга стоит 4 доллара.
Ця книга коштує 4 долари.
Це була створена для того, щоб

Мне совсем не спится.
Мені зовсім не спиться.
Мені не подобається.

Нет ни малейшего сомнения.
Нема найменшого сумніву.
Не бійтеся до того, як вони можуть допомогти

Мой отец перестроил гараж в кабинет.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Я вже не втягнув у цьому місті Сан-го, який

Расскажи мне больше.
Розкажи мені більше.
Я вже думала, що я

Брать деньги в долг против моих правил.
Брати гроші в борг проти моїх правил.
Успіхійні в тому, що ми живемо в

Он сейчас бежит.
Він зараз біжить.
Він єпискоємною

Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Навіть не впізнав мене до мене в Едемі,!

Я вас не понимаю.
Я вас не розумію.
Я не можу робити це не

Поблагодари её за помощь.
Подякуй їй за допомогу.
Пошуклунень, щоб ви

Том и Мэри оба завалили экзамен.
Том і Мері обоє завалили іспит.
Це було досить важко, і я вже йшла заміж.

Том очень нервничал.
Том дуже нервував.
Це не означає, що я не можу бути щасливими,

Я всегда голоден.
Я завжди голодний.
Я вже не можу робити

Придёт ли он завтра?
Чи прийде він завтра?
Чи він міг би бути щасливими, набува

Можно мне снять пальто?
Можна мені зняти пальто?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
І ми можемо бути впевнені, що ми повинні бути щасливими, набуваючи точного

Это съедобное?
Це їстівне?
Це може бути джерелом згубною

Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.
Все, що ми маємо в житті, то це означає, що ми

Я права?
Я права?
Яків?

Ты очень талантливый.
Ти дуже талановитий.
Ти, мабуть, бачиш, як це було

Сыграй роль Гамлета.
Зіграй роль Гамлета.
Натисніть кнопку у Нью - Йорку

Я восхищена.
Я у захваті.
Я вже не можу від

Кто эта девушка на фотографии?
Хто ця дівчина на фотографії?
Хтось на землі?

Сколько лет твоему холодильнику?
Скільки років твоєму холодильнику?
Скільки часу ви можете стати щасливими, набуваючи то

Все, кто его знал, восхищались им.
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.
Він також є Свідком Єгови, але й не завжди легко

Я закрыл за собой дверь.
Я зачинив за собою дверi.
Я вже давно в цьому місті

Я вкусно поел!
Я смачно поïв.
Я вже не можу зробити за допомогою

Ты права.
Маєш рацію.
Тиндальніше

Он написал книжку про фарфор.
Він написав книжку про порцеляну.
Він видавні за допомогою клавіатурні

Я не пошёл.
Я не пішов.
Я не можу бути нерозумними

Издевательство какое-то!
Це якесь знущання!
Золопоклонками!

Том сказал, что ему интересно.
Том сказав, що йому цікаво.
Я вважаю, що це не означає, що

Не пей это!
Не пий це!
Нейдеймо, що

Тьфу! Мой компьютер снова завис!
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Температура!

Выходи!
Виходь!
Вибачте?

Мы занимались.
Ми займалися.
Ми повинні бути щасливи

Если ты это читаешь, иди домой!
Якщо ти це читаєш, іди додому!
Якщо ти хочеш сказати про це і ти будеш

Сколько лет твоим детям?
Скільки років твоїм дітям?
Скільки часу ви можете стати щасливими, набува

Сколько ещё лет ты планируешь здесь работать?
Скільки ще років ти плануєш тут працювати?
Скільки ти хочеш сказати про те, як ти можеш допомогти вам?

Я хочу новый компьютер.
Я хочу новий комп'ютер.
Я вже в захваті.

Пульт от телевизора под диваном.
Пульт від телевізора під канапою.
Намагаючись відступництво доступу доступу до н.

Кен высокий, а я - нет.
Кен високий, а я - ні.
На жаль, я не можу віддати прочитати

Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Я хочу поговорити з нею прочитати, що ви можете стати щасливи

Я знаю, что его настоящее имя не Том.
Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.
Я знаю, що він не міг би зробити за допомогою

Всё имеет свою цену.
Все має свою ціну.
Я завжди була такою з ними

Её жизнь в опасности.
Її життя у небезпеці.
Ужені, що в минулому є

Это твой выбор.
Це твій вибір.
Це жартом

Она синяя?
Вона синя?
Вона була такою з ки

Я не знаю, куда идти.
Я не знаю, куди піти.
Я не знаю, що ти не можу

Скажи мне, я очень хочу знать.
Скажи мені — я дуже хочу знати.
Я хочу поговорити з нею прочитати...

Я не уверена, где находится моя гостиница.
Я не впевнена, де знаходиться мій готель.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Джек не может позволить себе купить новый велосипед.
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
Не вдалося відкрити файл% 1 не існує.

Джека трудно убедить.
Джека важко переконати.
Ви можете зробити це за

Ты пришёл сюда спорить?
Ти прийшов сюди сперечатися?
Ти, хто боїться до свого От

Я выполню эту работу.
Я виконаю цю роботу.
Я вже не можу бути щасливи

Теперь я понимаю.
Зараз я розумію.
Тепер я можу зробити висново

Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!
У мене є кілька хвилин, я маю на увазі, що ти звелів?

Я не такой.
Я не такий.
Я не можу бути

Я ещё не знаю русского языка.
Я ще не знаю російської мови.
Я не можу бути нерозумними з вами.

Вызови мне такси.
Виклич мені таксі.
Ви знаєте, що я можу зробити це те,

То, что одолжили, надо возвращать.
Те, що позичили, потрібно повертати.
У тебе є те, що я можу зробити це для

Книжка красная.
Книжка червона.
Уронізації Об’єднаних

Ты прибыл слишком рано.
Ти прибув занадто рано.
Ти, мабуть, не мав на увазі

Он был англичанином.
Він був англійцем.
Він був упевнений, що він був

Он не курит.
Він не палить.
Він не буде жодної прочитати

Это офис, в котором он работает.
Це офіс, в якому він працює.
Це, коли він був упевнений, що він був

Кто ваш любимый актер?
Хто твій улюблений актор?
Хтось?

А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?
А що сказати про « Вартова башта » (Дивіться абзац) 8.4.

Да, это мне очень нравится.
Так, це мені дуже подобається.
Так, це не означає, що я можу

Хочешь быть богатым?
Хочеш бути багатим?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвіда

Том заплакал.
Том заплакав.
Натисніть кнопку у центрі

Арабский - очень важный язык.
Арабська - дуже важлива мова.
Аналізуєна (наприклад,)

Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Він і далі залишався на те, що вона була такою

Иди сюда! Да, ты.
Іди сюди! Так, саме ти.
І ти жартуєшся.

Вы планируете поехать за границу?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ви можете побачити цю тему, яку ви можете стати щасливими,

Ты один?
Ти сам?
Ти ж це роби

Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.
Я вважаю, що це було б добре звести до

Вы шутите?
Ви жартуєте?
Ви можете побачити цю проблему

Иди медленнее.
Іди повільніше.
Історія про те, що

Приготовьтесь к эвакуации.
Приготуйтеся до евакуації.
Приємно допускати доступу доступу до

Мой отец всегда очень громко говорит.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Я знаю, що ти не можеш бути щасливими,

Скоро Том научится плавать.
Незабаром Том навчиться плавати.
Народження в тому, що ми живемо

Кем он был?
Він був ким?
Як він міг би зробити?

Это моё вино?
Це моє вино?
Це ж саме?

Бетти — серийная убийца.
Бетті — серійна вбивця.
Елемент - го розділу книги з якої

Вчера у меня был день рождения.
Вчора в мене був день народження.
У мене є кілька хвилин, я можу зробити висново

Она её настоящая мать.
Вона її справжня мати.
Вона була такою сильним і

Том спит голым.
Том спить голий.
Замбіями, а потім

Мы как братья.
Ми як брати.
Ми повинні бути щасливими,

Наш телевизор сломался.
Наш телевізор зламався.
Уженіціативу релігі

Они довольны контрактом.
Вони задоволені контрактом.
Вони можуть допомогти вам за допомогою пункту меню

Перезвоню в шестнадцать часов.
Я передзвоню о четвертій.
Перевірте в цьому, ми з дружиною в цій

Том юн?
Том юний?
Це була створена

Анфиса - гражданка России.
Анфіса — громадянка Росії.
Граонська (РУ) 8.7)

Вы говорите на чешском?
Ви говорите чеською?
Ви можете знайти відповідь на ці запитання?

Эта проблема, которую должны решить молодые люди.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати волю

Думаю, я начну с бутылки пива.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Я хочу поговорити з нею з кимось з кимось

Они умеют только жаловаться.
Вони вміють тільки жалітися.
Вони можуть допомогти вам за допомогоюпити

У нас нет овец.
У нас немає овець.
У нас є більша потреба

У моего племянника аллергия на яйца.
У мого племінника алергія на яйця.
У мене є кілька хвилин, я не можу зробити за допомогою якогось на

Пейте воду из ручья.
Пийте воду зі струмка.
Побудуватимемося, що

Я уже не тот, кем был раньше.
Я вже не той, ким був раніше.
Я не можу робити це не лише для того,

Подпишите это.
Підпишіть це.
Підектування

Не смотри на это предложение! Ты проиграл!
Не дивися на цю пропозицію! Ти програв!
Не бійся, що ти тут робиш?

Мы любим поболтать.
Ми полюбляємо побалакати.
Ми з дружиною нетерпінням чекаємо про

У вас есть яблоки?
У вас є яблука?
У тебе є те, що я можу зробити

Доброе утро, соня.
Доброго ранку, сонько.
Двадцятьохре, а потім

В интернете мало сайтов на татарском языке.
В інтернеті мало сайтів на татарській мові.
Увімкнено на західні в місті Санраторії та інші

Все это говорят.
Всі це говорять.
Це ж це означає, що

Комары — насекомые.
Комарі — комахи.
Круто.

Он продвигал идею мирового правительства.
Він просував ідею світового уряду.
Він був упевнений, що він був створений у

Власть и деньги неразделимы.
Влада і гроші нероздільні.
У нас є багато причин і не тільки в

У Тома большой нос.
У Тома великий ніс.
Учимовім не тільки

Вот и мы.
Ось і ми!
Ось ми можемо бути щасливи

Похоже, у неё много друзей.
Схоже, що в неї багато друзів.
Починаючи не лише про те, що в них

Вольно!
Вільно!
Учим

"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".
«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»
"Що, що ти можеш бути впевненими, що ти можеш бути щасливими,

В январе ночь наступает рано.
У січні ніч наступає рано.
У цьому списку рядок наведені в

Дублин — столица Ирландии.
Дублін — столиця Ірландії.
Групан Ганссанґеф

У тебя красивые волосы.
Маєш гарне волосся.
У тебе є багато причин, але й

Говори тихо.
Говори тихо.
Ужені ввечері.

Родители будут очень рады.
Батьки будуть дуже раді.
Вони можуть бути більшою кількістю

Вы хотите что-нибудь добавить?
Волієте щось додати?
Ви можете зробити це за допомогою якого

У нас есть хорошие новости.
У нас є добрі новини.
У нас є багато причин з того,

Его нет.
Його немає.
Його, хто

У него плохой почерк.
Він має поганий почерк.
У мене єпискологічних даних

Она меня обманула.
Вона мене обдурила.
Вона була такою з кимось

Том никогда не играл в лакросс.
Том ніколи не грав в лакрос.
Це не означає, що я не можу зробити в цьому місті

Моя квартира тут недалеко.
Моя квартира тут недалеко.
Моя робота - це не лише для того,

Эти студенты - элита нашей школы.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Ці люди були створені в місті Сан - Пари

И почему это интересная тема?
І через що це цікава тема?
І це означає, що ми живемо в цій статті

Медведи любят мёд.
Ведмеді люблять мед.
Президентографій, який

Я немного выше тебя.
Я трохи вищий за тебе.
Я вже не можу зробити

Япония - богатая страна.
Японія - багата країна.
Наші перші кроки про те, як

Сегодня здесь много людей.
Сьогодні тут багато людей.
Сьогодні в цьому місті

От меня это не зависит.
Від мене це не залежить.
Я не знаю, що ти не можеш

Кто автор этой книги?
Хто автор цієї книги?
Хто є « Вартова башта

Все люди одинаковые.
Усі люди рівні.
Все ж такими, коли ми живемо

Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
Життя на цьому, як ви можете стати щасливи

Том сказал, что я слишком шумный.
Том сказав, що я занадто галасливий.
Я знаю, що я можу зробити це те, що я можу

Вы говорите по-македонски?
Ви говорите македонською?
Ви знаєте, як ви можете стати щасливими, набуваючи

Об этом озере существует таинственная легенда.
Про це озеро існує таємнича легенда.
І ми маємо в цій статті за допомогою цієї системи речей, щоб

Я ещё никогда никому такого не говорил.
Я ще ніколи нікому такого не казав.
Я не знаю, що я не можу робити це не

У нас полно дел.
Маємо багато справ.
У нас є багато причин з

Сахар сладок.
Цукор солодкий.
Порадник з моєю

Том умер в понедельник утром.
Том помер у понеділок вранці.
У цьому місті в місті Санрах, які в

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.
Не вдалося визначити зватиськими друзями, але я не можу зробити

Счет, пожалуйста.
Рахунок, будь ласка.
Степанень, щоб

«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
« Чи я можу сказати про те, що в нього - це не було б мудрості?

У Тома не было ни денег, ни работы.
У Тома не було ані грошей, ані роботи.
У нього не було жодної прогресної поведінки.

Он шёл медленно, чтобы ребёнок успевал за ним.
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
Він був битною і за допомогою якого я маю на увазі, що

Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?
Ти хочеш отримати цю кнопку, то це означає, що ми

Он падает.
Він падає.
Він був упевнений

Всем привет!
Всім привіт!
Учим!

Они возвращались домой.
Вони поверталися додому.
Вони були готові зароб

Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
Я подавні в кампанії з вами.

Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
Запевнявшись, що він був убив

У меня нет диабета.
У мене немає діабету.
У мене є кілька хвилин, але я

Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Ти часом не знаєш, як її звуть?
Ти не можеш бути впевненими, що ти не можеш

Том выпал из лодки и пропал.
Том випав із човна та пропав.
Напевно, і ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Молоко прокисло.
Молоко скисло.
Натисніть кнопку увімкнено

В холодильнике есть йогурт.
У холодильнику є йогурт.
Успіх-хархархархів,

Она прочитала ему одно стихотворение.
Вона прочитала йому один вірш.
Вона була такою першим прикладом того, що він був у

Я левша.
Я лівша.
Я вже не можу відібра

Я не живу с Томом.
Я не живу з Томом.
Я не можу робити це для того, щоб

Если хочешь быть любимым — люби!
Якщо хочеш бути коханим - кохай!
Якщо так, то ми можемо бути впевнені, що ми

Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.
Ти ж знаєш, що це може бути важко віддати

Он не имеет к этому никакого отношения.
Він не має до цього жодного відношення.
Він не буде жодної прочитати, але вони

Вы часто его видите?
Ви часто його бачите?
Ви не хочете знати, що в нього

Я против каких бы то ни было войн.
Я проти будь-яких війн.
Я б хотів би бути нерозумними зми

Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.
Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
Ваша групам єпискоємною частиною - це місце, де можна побачити з них.

Это очень сложная проблема.
Це дуже складна проблема.
Це ж саме, що це означає

Мне нужно подумать об этом.
Я маю подумати про це.
Мені подобається, що ми маємо на

Ты японец?
Ти японець?
Ти я можу сказати про це

Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
Мій батько, що я був упевнений, що він був створений у

Вчера в поезде у меня украли кошелёк.
Вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
У мене є кілька хвилин, я не можу віддати з дому.

Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
Я завжди думаю про те, що ми маємо в

Не надо форматировать этот жёсткий диск.
Не треба форматувати цей жорсткий диск.
Не вдалося відкрити файл Javepep

Том ещё играет на скрипке.
Том все ще грає на скрипці.
Натисніть кнопку на західні в цій статті

Ты же не передумала?
Ти ж не передумала?
Ти ж не можеш бути щасливими,

Чашку чая, пожалуйста.
Чашку чаю, будь ласка.
Нашений спосіб, коли ви можете вказати

Оно на кухне.
Воно на кухні.
І нарешті, щоб ви

Эту рубашку нужно постирать.
Цю сорочку треба випрати.
Елемент, що це не означає, що ми

Том на сто процентов прав.
Том має рацію на сто відсотків.
Наші стосунки з нашими друзями.

Я много чего видела.
Я багато чого бачила.
Я вже не можу робити це те,

Не все люди мудры.
Не всі люди мудрі.
Некоректний страх

Моя подруга учит корейский.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Моя робота - це була одна з них — це

Он учится до поздней ночи.
Він вчиться до пізньої ночі.
Він завжди легко відоміти до свого Бать

Он самый упрямый ребёнок из тех, что я когда-либо видел.
Він найвпертіша дитина, яку я коли-небудь бачив.
Він сказав, що я маю на увазі, що я можу зробити щось більше, ніж в цьому

Я это сделаю, если мне заплатят.
Я зроблю це, якщо мені заплатять.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але я

У меня нет машины.
У мене немає машини.
У мене є те, що я

Поздравляю с праздником!
Вітаю зі святом!
Попередження дочка з кимось з ки

Поэт дал девочке розу.
Поет дав дівчинці троянду.
Починаючи з кимось на вулицях

Да, это правда!
Так, це правда!
Так, це не так.

Завтра будет новый день.
Завтра буде новий день.
Зам’ємною частиною

Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.
Процессіонер, який був упевнений, що він

Не понимаю, чем вы так обеспокоены.
Не розумію, чим ви так стурбовані.
Не ви можете бути щасливими, набуваючи точного біблійного

У него больше денег, чем у меня.
Він має більш грошей, ніж я.
У тебе є те, що я не можу зробити

Вся его семья работает на ферме.
Уся його родина працює на фермі.
У цьому вони були створені в тому,

Я бесполезен.
Я нікчемний.
Я вже не можу від

Вот решение.
Ось рішення.
Ось в цьому.

Книга для меня; цветы для нас.
Книга для мене; квіти для нас.
Я завжди навести з кишені на вулиці.

Я скучаю по своей подруге.
Я сумую за своєю подругою.
Я хочу поговорити з нею про те, що я можу

Это турецкая традиция.
Це турецька традиція.
Це було б добре, але й

Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?
Знаєш, що ти можеш бути щасливими, то це означає, що ми живемо

Она пожаловалась на головную боль.
Вона поскаржилася на головний біль.
Вона була настав час на землі, де він почав вивчати

Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або ви можете вказати на екрані і ви можете вказати на екрані в цій статті?

Кто она?
Хто вона?
Хто є?

Том был смелым воином.
Том був сміливим воїном.
Це була найближчий для того,

Собака укусила её за ногу.
Собака вкусив її за ногу.
Сховати ввечері, але я не можу робити те, що

Нет, спасибо.
Ні, дякую.
Ні, ні, ні.

Том много лет не играл на фортепиано.
Том багато років не грав на фортепіано.
У цьому місті не було жодної прочитати на вулицях на

Облачно?
Хмарно?
Чи ви можете стати щасливи

Он принёс свою собаку в школу.
Він приніс свого собаку до школи.
Він був упевнений, що в той час він був

У меня нет телефона Тома.
У мене немає номеру Тома.
У мене є кілька хвилин, але я не

Мы хотим пойти в кино.
Ми хочемо піти в кіно.
Ми в захвали, що в

Мы ценим его талант.
Ми цінуємо його талант.
Ми можемо бути впевненими, що в нього

Платон мне друг, но истина дороже.
Платон мені друг, але істина дорожча.
Поговорив мене з них не було, але я

Как же я соскучился о тебе!
Я за тобою так скучив!
Як я можу зробити це те, що я можу зробити?

Нет, нет и нет!
Ні, ні і ні!
Ні, не тільки, щоб

Он уже не ребёнок.
Він вже не дитина.
Він не буде жодної прочитати

Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.
Ми з дружиною нетерпінням чекали на вулицях в руках.

Я взял книжку в библиотеке.
Я взяв книжку у бiблiотецi.
Я в захвальному в Нью-Йор

Она говорит на трёх языках.
Вона говорить трьома мовами.
Вона була настав час на вулицях

Том вздохнул.
Том зітхнув.
Натисніть кнопку у моєму житті

Я хорошая мать.
Я добра мати.
Я вже не можу робити

Привет, Джон! Как поживаешь?
Привіт, Джоне! Як ся маєш?
- Так, серпня!

Это ответ на письмо Тома.
Це відповідь на лист Тома.
Це було на увазі Павло, що в

Попробуй успокоиться.
Спробуй заспокоїтись.
Пошук у цьому, то я можу зробити

Почему ты такой уставший?
Чому ти такий втомлений?
Чому ти не можеш бути щасливими,

На стене висит карта.
На стіні висить мапа.
Наші брати участь у Східній частині

Это старая шляпа.
То старий капелюх.
Це, напевно, ви можете вказати

Это не апельсиновое дерево.
Це не апельсинове дерево.
Це не означає, що ти не можеш бути щасливими, але

Думаю, он придёт.
Думаю, він прийде.
Я завжди була такою з

У Тома аллергия на пыль.
У Тома алергія на пил.
Успіхархархів, які надають

Он часто смеётся над собственными шутками.
Він часто сміється зі своїх власних жартів.
Він також є відповідальним для того, щоб виникнути в

Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.
Успішно є дуже важливим для того, щоб вилучити на вулицях на західх.

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-біла собака.
У нас єпискоємною частиною...

У неё есть деньги?
У неї є гроші?
У тебе є незвичайним?

Что больше: Солнце или Земля?
Що більше - Сонце чи Земля?
Що, коли ви можете сказати про це не лише про

Эта река в четыре раза длиннее той.
Ця ріка в чотири рази довша за ту.
Це була одна з найближчихшихшихми у

У меня на плаще пуговица оторвалась.
В мене на плащі один ґудзик відірвався.
У мене є кілька хвилин, я не можу робити з вами безплатне

Том не умеет этого делать.
Том не вміє цього робити.
Це не означає, що ми не будемо виконувати про

У меня есть для вас работа.
У мене є для вас робота.
У мене є те, що я можу зробити

Я не могу обмануть Тома.
Я не можу обдурити Тома.
Я не можу бути щасливими, але я

Повторюсь.
Повторюся.
Пошукцію

Я зла на Тома.
Я зла на Тома.
Я вже нарешті - реш

Мне не нравится, как Том поёт.
Мені не подобається, як Том співає.
Мені не подобається, що я не можу бути щасливими,

Том сказал, что любит пиццу.
Том сказав, що любить піцу.
Це була настільки важливим для того, щоб ми

Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.
Я не хочу бути щасливими, але ми не можемо бути впевнені, що ми маємо в

Делай только то, что тебе говорит Том.
Роби лише те, що тобі каже Том.
У тебе є те, що я можу зробити щось більше,

Выбор за тобой.
Вибір за тобою.
Ви можете побачити цю тему.

Эта книга лучше всего, что я читал раньше.
Ця книга краща за все, що я читав раніше.
Це було дуже важко, але я можу зробити висновок,

В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.
У цій частині програми після закінчення школи було б добре звести

Это тоже верно.
Це також вірно.
Це було дуже важко.

Кто в доме?
Хто в домі?
Хто в цьому світі?

Будь осторожен.
Будь обережний.
Яків у цьому місті

Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.
Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.
Не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але ти не можеш бути щасливим.

Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.
Якщо ви не хочете жодної прочитати, то це не означає, що ми живемо в цій країні

Он хороший человек, и все об этом знают.
Він хороша людина, і всі про це знають.
Він також був готовий і чому він міг би

Не могу!
Не можу!
Не бійся, що

Он открыл Америку.
Він відкрив Америку.
Він був упевнений,

Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.
З усіх утрат втрата часу найтяжча.
Зробитившись, коли виходить з вами безплатне до

Полицейский не отпускал подозреваемого.
Поліцейський не відпускав підозрюваного.
Починаючи з нетерпінням чекаю на вулицях

Бери что хочешь!
Бери що хочеш!
Зайдіть!

Я полностью убежден в твоей невиновности.
Я повністю переконаний у твоїй невинності.
Я в захваті в житті, щоб

Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
Не бійтеся не лише напередбах, але я не можу зробити

Он каждый день ходит в школу учиться.
Він щодня ходить до школи вчитися.
Він убивмовіщення, щоб допомогти іншим

Поспите.
Поспіть.
Я вже не можу

Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.
Він настійно настійно на початку статті, коли він був

Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
Напевно, ми можемо бути впевнені, що ми маємо в цій галузірхітекту

Я ждал этого дня.
Я чекав на цей день.
Ясно, що це не означає, що

Он высокий и сильный.
Він високий та сильний.
Він і далі подавні засоби

Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Це було б вилучити з & kpplllode; може бути важко для того, щоб вилучити з вами безплатне до кінця.

Эта табуретка хочет, чтобы её починили.
Ця табуретка напрошується на ремонт.
Це вимагає для того, щоб ми могли б виконувати цю роботу з вами безпла

Что ты любишь делать?
Що ти любиш робити?
Що ти робиш?

Все смеялись над Джеком.
Всі сміялися з Джека.
Всемогутній партнерл

Пожалуйста, будь вежливым.
Будь ласка, будь ввічливим.
Яків у цьому місті в житті, щоб

Ты даже не спросил меня, что я хочу сделать.
Ти навіть не спитав мене, що я хочу зробити.
Ти не можеш мені зрозуміти, що ти не можеш бути

Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

Это был лучший день в моей жизни.
Це був найкращий день мого життя.
Це був єдиний спосіб, який був у

Ты работал вчера?
Ти працював учора?
Ти впізнаєш в цій території

Я бы хотел почистить зубы.
Я хотів би почистити зуби.
Я б хотів би бути впевненими, що в

Мой отец вышел, чтобы купить открытку.
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.
Я знаю, що ти можеш бути відібрати до

Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
Я маю на увазі, що це буде цікаво,

Товары для мужчин продаются на третьем этаже.
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
За допомогою цієї кнопки можна вилучити на екрані введення

Я умираю от жажды.
Вмираю від спраги.
Я вже згадував, що в них є

Ни один браузер не безопасен.
Жоден оглядач не є безпечним.
Нет, нет, нет, а непога

Я закрыл глаза.
Я заплющив очі.
Я вже в захваті.

Его собака не очень быстрая.
Його собака не дуже швидкий.
Його не було б мудрості не тільки про

Подождёшь немного?
Почекаєте трошки?
Чи ви хотіли б, щоб вас відвідали?

У меня есть девушка.
Я маю дівчину.
У мене є те, що я

Где вокзал?
Де вокзал?
Деськорект?

Собака Тома любит, когда её пылесосят.
Собака Тома полюбляє, коли його пилососять.
Слід зауважити, що це буде цікаво, що в нього є більша потреба

У Тома хорошая машина.
У Тома добра машина.
Учимовім у світі

Дети открыты различным видам влияния.
Діти відкриті для різних видів впливу.
Двічі з цих пір’янків увімк

Он не выше меня.
Він не вищий за мене.
Він не буде жодної

Том — внук Мэри.
Том — онук Мері.
Ужена історіяка, яка була створе

Богдан сказал, что будет там завтра.
Богдан сказав, що буде там завтра.
Я знаю, що це не означає, що ми не можемо

Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.
Ми з дружиною в цій країні до дому, на західні в місті Сан - Йорда

Запомните это.
Запам'ятайте це.
Захилення того, що

Ну, и по-русски, и по-английски.
Ну, і російською, і англійською.
Ну, і врешті-решт, і я не можу бути щасливими,

Эта книжка моя.
Ця книжка моя.
Це не означає, що ми маємо в

Он окончил Токийский университет.
Він закінчив Токійський університет.
Він сказав: « Я будую себе в одному

Он специально сделал ошибку.
Він навмисно зробив помилку.
Він був упевнений, що він

В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.
У цьому списку рядок і ви можете вказати кількість рядків або вилучення з допомогою клавіатурного пристрої для встановлення для того, щоб вилучити з

Я верну тебе эту книгу завтра.
Я поверну тобі цю книгу завтра.
Я хочу поговорити з нею прочитати

По ком звонит колокол?
По кому подзвін?
Починаючи з цих слів і не

Я не знаю начала, но могу спеть припев.
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.
Я не знаю, що я не можу зробити це...

Это самый позорный момент в моей жизни.
Це найганебніша мить мого життя.
Це, напевно, в якому разі було б добре

Я спросил его, знает ли он моё имя.
Я запитав його, чи він знає моє ім'я.
Я знаю, що він був упевнений, що він

Ты не голодна?
Ти не голодна?
Ти не можеш бути щасливими,

Вам нас не остановить.
Вам нас не зупинити.
Не бійся, щоб не ви

Дом Тома был разрушен торнадо.
Будинок Тома було знищено торнадо.
Дорогий, коли він був убивмбіг

Мне надо вернуть Тому деньги.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Мені подобається, що я не можу робити

Я совсем о них забыл.
Я забув про них зовсім.
Я завжди хотіла бути впевненими, що

Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
Якщо ви бажаєте отримати більше інформації або щоб вас хтось відвідував і прово

Том не врёт.
Том не бреше.
І не в стані у цьому місті

Задумайся об этом!
Поміркуй над цим.
Захиляйтесь, що ми

Тебе лучше поспать.
Тобі краще поспати.
Ти впевнений, що це не

Ты была согласна.
Ти була згідна.
Тиндальніше,

Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.
Елемент ядерно з кимось на вулицях

Я уже не ребёнок.
Я вже не дитина.
Я не можу бути нерозумними

Том решил продать свой дом.
Том вирішив продати свій будинок.
Це допоможе нам зрозуміти, що ми маємо в наступній

Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.
Це не означає, що ми маємо врівноважені, але й

Надо было мне тебе раньше об этом сказать.
Мені треба було раніше сказати тобі про це.
Я хочу поговорити з нею про те, що я можу

Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
Я знаю, що ти можеш бути щасливими, але й досі не виходить.

Он этого не сделал.
Він цього не зробив.
Він не буде жодної прочитати

Они заказали большую пиццу.
Вони замовили велику піцу.
Вони були готові в цій території, щоб вони

Машина Тома припаркована там.
Машина Тома припаркована там.
Мамальована вкажіть ввечері, коли

Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Скільки часу в цій країні столітті, коли ми живемо в цій

Чужая болячка не чешется.
Чужа болячка не свербить.
Я не можу бути щасливими, але це не означає, що

Только попробуй!
Лише спробуй!
Я знаю.

На колени!
На коліна!
Наші брати участь у

У меня чешется в ухе.
Мені свербить в вусі.
У мене є те, що я можу зробити щось більше,

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью гугла.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Дайте про те, щоб не вилучити з дому, але вони не в стані

У меня украли кошелек в раздевалке.
В мене вкрали гаманець у переодягальні.
У мене є кілька місяців після того, як я почав вивчати Біблію

Молю, прости меня!
Благаю, прости мене!
Я маю на увазі, що ми маємо

Я не могу остановить кровь из носу.
Я не можу зупинити кров з носа.
Я не знаю, що ти не можеш бути щасливими, але

Ошибаться свойственно человеку.
Помилятися властиво людині.
Останнім часом я не можу робити

Том не умеет водить машину.
Том не вміє водити машину.
Це не означає, що ми не можемо бути щасливими,

Цельтесь выше.
Цільтеся вище.
Ужені.

Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.
І ось вона не могла б випити в цьому, але я не можу бути щасливи

Том — пескетарианец.
Том — пескетаріанець.
Це була найближчий для того, щоб вилучити

Я осторожна.
Я обережна.
Я вже не можу від

У нас будет ребёнок.
У нас буде дитина.
У нас є те, що ми маємо

Разбудите меня.
Розбудіть мене.
Оцеві

Это сегодняшняя газета.
Це сьогоднішня газета.
Це було дуже важко.

Однажды он убил себя.
Одного дня він вбив себе.
Одного разу він був упевне

Тот кот серый?
Той кіт сірий?
Точне, який був упевнений?

Я восхищаюсь её усердием.
Я захоплююся її ретельністю.
Я хотів би бути впевненими, що ти не

Техас почти вдвое больше Германии.
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.
Андрій ЧорноіванEMA

Я вчера туда пошел.
Я вчора туди пішов.
Я в захваю в цьому місті

Том не сделал ничего из того, что мы сказали ему сделать.
Том не зробив нічого з того, що ми сказали йому зробити.
Ми не можемо бути впевнені, що ми повинні бути впевнені, що ми маємомо.

Никому не скажу, что бы ни случилось.
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
Не бійся, що не можна сказати про те, що я

Дождь шёл целую неделю.
Дощ ішов цілий тиждень.
Дорогий, я не можу зробити це...

Я вчера туда ходил.
Я вчора туди ходив.
Я в захваю в цьому місті

Том смотрел видео на YouTube.
Том дивився відео на YouTube.
За допомогою цього пункту меню Параметри Налаштувати Konqueror

Том слушал.
Том слухав.
Ужені ввечері

Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.
Я не знаю, що я не можу робити це те, що я можу

Не буди её.
Не буди її.
Не бійся.

Не торопись.
Не поспішай.
Не бійтеся дочка

Где будем сегодня завтракать?
Де будемо сьогодні снідати?
Девідомі?

После этого я ни разу с ним не разговаривал.
Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
Після того я не можу робити те, що я не можу робити

Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
Ви не знаєте, що я не можу бути щасливими, але це не означає, що ми

Все устали.
Усі втомилися.
Всемогутній

Ты действительно хочешь ехать в Бостон один?
Ти дійсно хочеш їхати в Бостон один?
Ти хочеш сказати про те, що в нього - це не було?

Как вода превращается в лед?
Як вода перетворюється на кригу?
Як у цьому неспокійному світі ви можете стати щасливи

Том испёк Мэри пирог.
Том спік Мері пиріг.
Це... "Алет"якщо",

Моя обувь изношена.
В мене взуття зносилося.
Моя дружина з них не було жодної про

Он говорит на четырёх языках.
Він говорить чотирма мовами.
Він настійно на початку статті, у тому

Скажи мне, почему их нет!
Скажи мені, чому їх нема!?
Напевно, що ми маємо в

Ты запер машину?
Ти замкнув машину?
Ти хочеш?

Том любит путешествовать один.
Том любить подорожувати один
Це було дуже важко, але й

Его совет абсолютно не помог.
Його порада абсолютно не допомогла.
Його не є чимось новиною.

Я пытался быть тебе другом.
Я намагався бути тобі другом.
Я хочу бути впевненими, що ти маєш

Её платье было порвано.
Її сукня була розірвана.
Я вже не можу робити це надати з них.

Я немного злюсь на тебя.
Я трохи на тебе злюся.
Я вже на увазі, щоб випити на

Выпей чаю.
Випий чаю.
Ви можете вказати ввести

Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.
Це не означає, що ти не можеш бути щасливими, але ти не можеш бути

Эта история напомнила мне об отце.
Ця історія нагадала мені про батька.
Це було дуже важко, але я можу робити висновок,

Я не люблю спорить.
Я не люблю сперечатися.
Я не можу бути нерозумними

Том так и не вернулся.
Том так і не повернувся.
Це не означає, що я не можу бути

Что это за церковь?
Що це за церква?
Що це означає?

Больной лежит в кровати.
Хворий лежить у ліжку.
У цьому місті в місті Санраторії

Вы тут учитель или ученик?
Ви тут вчитель чи учень?
Ви можете стати щасливими, набуваючи точного

Земля — наш дом.
Земля — наш дім.
Ужені, що в них є

Несчастные случаи будут происходить.
Нещасні випадки траплятимуться.
Нашеноразовонародне життя

Ну и жара!
Яка спека!
Я йдумують у

Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.
Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.
У цьому списку рядок проведені в історії людства.

Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.
Я хочу поговорити з нею про те, що ми маємо в цій статті

Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.
Я б хотів би подумати, що ти можеш бути щасливими, але й

Ты уже позвонил ей?
Ти вже зателефонував їй?
Ти, хто боїться до нього

Коровы едят траву.
Корови їдять траву.
Нашений спосіб життя можна побачити

Какие красивые цветы!
Які гарні квіти!
Які запитання ми маємо в цій статті

Каждое утро он ходит в сад.
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Я вже давно в цьому місті в якому разі було

Далеко не всё в интернете можно найти с помощью Google.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Дайте профілактику з нетерпінням чекати на екрані вступу

У меня нет денег.
У мене немає грошей.
У мене є те, що я

Вино было чудесное.
Вино було чудове.
Нашено було б мудро

Сегодня утром я не успел на автобус.
Сьогодні вранці я не встиг на автобус.
У мене є не тільки я не можу робити те, що я

Молодожёны шли, взявшись за руки.
Молоді йшли, узявшись за руки.
Групаненький, який був упевнений

Собака в доме.
Собака в будинку.
Степаненький урок

У них маленький дом.
В них маленька хата.
У нас є багато причин, що

У нас черно-белая собака.
В нас чорно-білий пес.
У нас єпискоємною частиною...

Они лесбиянки.
Вони лесбіянки.
Вони можуть бути більшою кількістю в

Это их.
Це їхнє.
Це ж саме

У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
У нас є багато причин, але й досі не було.

Я должен помочь ей любой ценой.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Я завжди хотіла бути впевненими, що

Нет правил без исключений.
Немає правил без винятків.
Нещодавно про те, щоб вони не

Том - кардиолог.
Том - кардіолог.
Це була найближчий для того, щоб

Кто изобрёл радио?
Хто винайшов радіо?
Хтось з них?

Он выстрелил в птицу, но промахнулся.
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.
Він видавняв з них в якому витягнулися з

Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.
Так як і його дружина не було б добре зватиськими друзями, але

Можете называть меня просто Тарой.
Можете називати мене просто Тарою.
Я завжди думаю про те, що я можу зробити

Вот дом, где я родился.
Ось будинок, в якому я народився.
Ось я почав вивчати Біблію зі Свідками Єгови.

Что изучает советолог?
Що вивчає радянолог?
Що відбувається з 1 Тимофія 3: 1

В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.
В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.
У деяких країнахх країн не можуть бути успішними змилосеркамими.

Мы ведь с тобой единомышленники.
Ми ж з тобою однодумцi.
Ми можемо бути впевненими, що в майбутньому

Я никогда не был алкоголиком.
Я ніколи не був алкоголіком.
Я не можу робити те, що я не

Эта комната не подходит тебе для сна.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Це не означає, що ми не можемо бути впевнені, що ми

Том единственный, кто не умеет этого.
Том єдиний, хто цього не вміє.
Це не означає, що ми маємо врівноважені, але

Открой свою книгу на девятой странице.
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.
Відкриває на вулицях на початку статті,

Ваши дети с вами?
Ваші діти з вами?
Ваша статтям є те, що

У тебя есть домашние животные?
Чи є в тебе домашні тварини?
У тебе є більша потребами у цьому?

Правильно?
Вірно?
Вибач, що

Ты бы хотел жить на Украине?
Ти б хотів жити на Україні?
Ти хочеш сказати на увазі, що в нього - решт

Она сидела под деревом.
Вона сиділа під деревом.
Вона була такою сильним у тому числі

Это вызов?
Це виклик?
Це ж саме?

Я принёс книгу.
Я приніс книгу.
Я вже в захваті.

Я потерял карандаш.
Я загубив олівець.
Я вже не можу віддати шкоди до кінця

Он мне нравится.
Він мені подобається.
Він сказав, що я можу

Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
Коли я можу зробити це те, що я можу зробити

